Desde sua origem humilde
sofrendo com as perseguições
na Alemanha nazista,
até sua chegada em Nova York,
um menino entre muitas pessoas
que desejavam ser livres,
Jon Osterman superou sua dor,
sofrimento,
e até mesmo a morte
para ter uma vida
que ninguém na história
jamais viu.
Para alguns, o filho imigrante
de um pobre relojoeiro
era a realização
do sonho americano.
Para outros,
o primeiro super-homem do mundo
era um pesadelo tóxico.
Jon Osterman entrou
num gerador de campo intrínseco
para pegar o relógio
de sua namorada,
mas o que reapareceu
foi um deus imortal,
imune à passagem do tempo.
Essa vítima
de um acidente atômico
alteraria para sempre
a história da humanidade,
ao desenvolver
novas maravilhas milagrosas.
E então veio o Vietnã.
Ele foi o herói libertador
que acabou sozinho com a guerra
e garantiu a vitória
e o 51° estado de seu país?
Ou foi um colonizador azul
e frio
que dizimou toda uma cultura?
Assim, como os vietcongues que
tinha derrotado dez anos antes,
ele bateu em retirada.
Nas próximas dez horas,
vamos explorar o legado
deste homem que literalmente
se formou sozinho,
na esperança de entender
por que ele estava aqui...
e por que ele foi embora.
Não vão deixar você
assistir isso.
Vai pegar meu dinheiro ou não?
Vai estar aqui
quando voltar com a fita.
QUASE UMA REVERÊNCIA RELIGIOSA
Vamos ver.
Eu disse que ela ia tentar.
- E tentou mesmo.
- Por favor, eu quero ver.
O que dissemos na outra semana?
E na semana anterior?
Tenho que esperar
até ficar adulta.
Pessoas de máscaras
são perigosas, Angela.
Devemos ter medo delas.
Por quê?
Porque estão escondendo algo.
É só faz de conta, pai.
Mas só é faz de conta
até virar verdade.
Quando for mais velha,
vai saber a diferença.
Mas até lá...
devolva isso, e eu e a mamãe
vamos comprar bolinhos
para ver os fogos. Combinado?
Combinado.
Vai ficar tudo bem, certo?
Vamos logo atrás.
Morte aos invasores!
Caiu da cama de novo?
O que houve?
Pelo jeito você não se lembra
de já ter me perguntado isso
cinco vezes.
Fico feliz em explicar
tudo de novo.
Sua memória está um pouco...
quebrada.
Você tomou um frasco inteiro
de Nostalgias
que não eram suas.
E agora, você geralmente
me pergunta
como saiu da cela
onde estava presa
e veio parar aqui, comigo.
Bem, já que teve uma overdose
com a minha droga,
a Agente Blake me ligou
e me pediu para salvar sua vida.
Então aqui está você,
sendo salva.
Não toque nisso.
É o seu tratamento.
E agora é quando você pergunta:
"Que tratamento?"
Aí eu dou uma injeção
de tutorial.
Espera, o que está...?
Então, você tomou
a Nostalgia de outra pessoa?
Não entre em pânico,
podemos ajudar.
Conheça a Memodiálise,
um tratamento
da Farmacêutica Trieu.
No momento,
lembranças estranhas
invadiram o seu cérebro.
Essas lembranças se alojaram
ao se ligarem à sua rede nervosa,
bloqueando as vias existentes
e ameaçando funções
cognitivas superiores.
Chamamos esse processo
de infestação memorial.
O único remédio para infestações
é chamar um bom exterminador,
então temos que pegar
nosso pesticida!
A memodiálise inunda o cérebro
com líquido cefalorraquidiano
tirado de um hospedeiro natural
e remove a Nostalgia do córtex.
O procedimento é delicado
e um pouco entediante.
Tente se manter entretido
com uma meditação
ou um bom livro.
Obrigado por confiar
na Farmacêutica Trieu
com seu bem mais precioso:
A sua mente.
Adeus, e tenha um agradável
retorno à sua consciência.
Foi informativo?
Nunca mais faça
essa porra comigo.
Foi o que disse da última vez.
Esse tubo...
está ligado
a um "hospedeiro natural"?
Isso mesmo.
Meu avô?
O que está acontecendo?
É um efeito colateral
do tratamento.
Seu avô tinha lembranças
com muito sofrimento.
Estão saindo de você agora.
Eu preciso falar com ele.
Você passou
os últimos dois dias sendo ele.
Não seria bom vocês se verem
agora. Eu lamento, detetive.
Mas você não saberia
distinguir entre você e ele.
Quando o tratamento limpar
as lembranças do seu avô...
você pode reviver as suas
de maneira vívida e inesperada.
Posso perguntar
o que fez você cair da cama?
Foi a minha...
festa de aniversário
de dez anos.
Minha mãe e meu pai
me deram um pônei.
Bom dia, faltam
apenas doze horas
para o Relógio do Milênio
ser ativado.
Funcionários devem
se dirigir aos seus postos.
Oi. Ela ainda está lá dentro?
Não estaríamos aqui
se ela não estivesse.
- Por que não entram?
- Vá para casa, Cal.
Com licença. Oi.
Preciso ver minha esposa.
Eu liguei, mas ninguém atende.
Sim.
É claro.
Com licença, senhor.
Bom dia, Sr. Abar.
Eu sou a Bian.
Consegue me ver e me ouvir?
Sim.
Entendo que queira ver
a sua esposa.
Infelizmente,
agora não é uma boa hora.
Estamos nos preparando para
ativar o Relógio do Milênio,
e para sua segurança,
só podemos dar acesso
a pessoas autorizadas.
Ela está bem?
Perfeitamente.
Ela está descansando agora,
e está reagindo muito bem
ao tratamento da minha mãe.
Posso falar com ela?
Infelizmente, não.
Onde diabos está a Agente Blake?
Eu me aliei ao inimigo.
A polícia dessa cidade
oprime o nosso povo...
Cuidado com o Ciclope.
Projetores...
O Ciclope usa algum tipo
de mesmerismo...
Pode se enforcar agora.
Agente Blake, você está aí?
Agente Blake, responda.
O que é, Petey?
Lembra quando me pediu
para ir à casa
do Detetive Tillman, porque...
Quer dizer, do Looking Glass,
porque você achou estranho
ele entregar a Detetive Abar
e estava preocupada de ele
estar envolvido com a Kavalaria?
Sim, Petey.
Lembro como se tivesse
dito isso palavra por palavra.
Enfim...
Eu acho que ele não está
trabalhando com eles,
porque...
tem cinco deles aqui,
e estão bem mortos.
São mesmo da Kavalaria?
São. Estão todos
de máscaras do Rorschach.
Na verdade...
Espere, um deles não está.
E o Espelhado, onde ele está?
Não está aqui.
É meio estranho, considerando
que ele é um policial,
que não tenha
reportado isso, não?
Quer que eu reporte?
Não, não deve reportar.
Fique aí onde está.
Eu vou aí, assim que resolver
meu negócio aqui.
Que negócio?
Agente Blake?
Alô?
Sra. Crawford.
Como vai?
Aceita um chá?
- Obrigada, não precisa.
- Tem certeza?
Por favor, sente-se.
- Posso fazer um café...
- Sra. Crawford.
Eu sei quem matou o seu marido.
O quê?
O nome dele é Will Reeves.
Ele foi um policial
em Nova York nos anos 1940.
E ele teve um passado
aqui em Tulsa.
Ele é avô da Angela Abar.
Não estou entendendo...
Angela disse
que não tinha família.
Todos temos uma família,
Sra. Crawford,
mas algumas pessoas
preferem não falar dela.
Por que esse homem
ia querer matar Judd?
Bem, é aqui que a história
fica estranha.
Angela teve uma overdose
da Nostalgia do avô dela,
e durante o delírio, ela falou.
Muito.
Como se estivesse
manifestando o velho,
revivendo a vida dele.
Tenho tudo gravado,
se você quiser ouvir.
Como eu disse, é estranho.
Porém, acontece que...
Will Reeves
era o Justiça Encapuzada.
O primeiro vigilante mascarado.
E ele era negro.
Quer dizer, esse cara inspirou
duas gerações de heróis,
incluindo eu e meus pais,
mas ele teve de esconder
quem era.
Porque homens brancos
mascarados são heróis,
mas negros mascarados?
Eles dão medo.
Ainda bem que as coisas mudaram.
É, ainda bem.
A questão é que,
enquanto sentia na pele
as lembranças do avô,
Angela repetiu uma palavra
várias e várias vezes.
Ciclope.
Eu deveria saber o que é isso?
Na época, era uma seita racista
vidrada em controle mental.
- Reeves se dedicou...
- Controle mental?
É, eu sei, eu sei.
Agora, isso pode
ser meio chocante.
Mas acho que Reeves acreditava
que seu marido fazia parte
dessa coisa do Ciclope,
e foi por isso que ele o matou.
E o que você acredita?
Bem...
Faz parte do meu trabalho,
pelo menos,
cogitar a possibilidade
do chefe da polícia de Tulsa
ser um supremacista branco
em segredo.
O que faz você pensar sobre...
os amigos dele.
Tipo o Joe Keene.
E se a Sétima Kavalaria for só
um "Ciclope" com outro nome?
E se o Senador Joe os usou
para matar vários policiais
e aí colocar máscaras
no resto da polícia.
Então ninguém saberia diferenciar
os bonzinhos dos vilões,
porque todos estariam
cobrindo os rostos
e jurando lealdade
ao seu recém-eleito líder:
Presidente...
Joe.
Bem...
esse era o plano original.
Mas algo extraordinário
aconteceu, e...
de repente,
a presidência pareceu ser...
fichinha.
- O quê?
- Desculpe.
Eu não deveria
ter confessado ainda?
Você ficou falando e falando...
Merda!
Que porra você está fazendo?
Oi, sou eu.
A Laurie Blake passou aqui.
Quer que eu a mate, ou o quê?
Boa tarde,
faltam apenas nove horas
para o Relógio do Milênio
ser ativado.
Funcionários de verde,
dirijam-se para a ala médica
para a remoção dos implantes
metálicos restantes.
Qual deles parece
mais confiável?
- O quê?
- À primeira vista,
quem parece mais confiável?
O homem do doce.
Por quê?
Ninguém empina pipa sozinho.
Qual delas parece ter mais medo?
A que vai pular.
Por que acha que ela vai pular?
E por que ela estaria
bem na beirada?
Qual mulher está mais brava?
Elas são iguaizinhas.
Tem certeza?
Desculpe, mas o que isso
tem a ver com o meu tratamento?
Não tem.
É uma pesquisa
para minha dissertação.
É sobre a função adaptativa
da empatia
e o papel da supressão da raiva
no tecido social.
Tenho um filho da sua idade
e mal consigo fazer
com que ele abra um livro.
É difícil mentir para ele?
O quê?
Sobre ser uma detetive policial.
Pelo que sei, vocês não podem
contar aos seus filhos.
É para o bem deles.
E não o seu?
Eles perderam os pais,
se soubessem o que eu faço,
ficariam preocupados.
Se não quer ver seus filhos
preocupados por ser uma policial,
então por que é uma policial?
Detetive Abar?
Você está bem?
Venha comigo!
Só nos dê um minuto.
Você é a Angela?
Eu sou a Oficial Jen,
esse é o Oficial Roy.
Você não fez nada errado.
Só precisamos da sua ajuda,
está bem?
Está bem.
Na VVN, disse que viu alguém
fazendo espetáculo de fantoches?
Ele deu uma mochila
para um homem de bicicleta...
o que machucou
a sua mãe e o seu pai...
Não precisa ter medo, Angela.
Não estou com medo.
Foi ele.
Tem certeza?
Tenho.
Você é muito corajosa, Angela.
Agora volte para o orfanato.
Posso escutar?
Quando crescer, me procure.
Para a cama!
Para a cama agora!
Se não quer ver seus filhos
preocupados por ser uma policial,
então por que é uma policial?
Não vai fazer justiça
com um distintivo, Will Reeves.
Vai fazê-la com esse capuz.
Detetive Abar?
De quem era?
O quê?
De quem era a lembrança
que reviveu agora?
Era sua ou do seu avô?
Minha.
Já é um avanço.
É sinal de que o tratamento
está funcionando.
Eu tenho esses sonhos,
às vezes...
Eles parecem tão reais.
Sou uma mulher mais velha,
estou com medo
e sinto dor.
Como foi para você?
Quando viu o que ele viu
e sentiu o que ele sentiu.
Senti dor, também.
Atenção! Atenção!
Iniciamos o dia 365 do caso
O Povo contra Adrian Veidt,
de codinome "Ozymandias",
de codinome "Mestre".
Levantem-se
para Vossa Excelência,
o Guarda-Florestal!
Sentem-se, por favor.
Muito bem.
Vamos acabar logo com isso.
Sra. Promotora, pode dar
suas considerações finais.
Senhoras e senhores do júri,
Honorável Guarda,
Mestre.
Do momento em que
o acusado nos tira da água
até o momento em que
inevitavelmente nos mata,
somos regidos por uma lei.
Uma lei incutida em nós
por nosso criador
ao nos agraciar
com o dom da vida
e este glorioso paraíso
em que, para viver nele...
Não Deverás Sair.
Seria o réu um assassino?
A evidência é irrefutável.
Antes mesmo de chegar aqui,
ele admitiu por conta própria
não só ter tomado a vida
de seus companheiros
"aventureiros mascarados",
mas também,
as vidas de três milhões
de pessoas inocentes.
Ele alguma vez se desculpou
por produzir um alienígena enorme
e usá-lo para cometer
um genocídio em massa?
Ele sequer demonstra
um pingo de arrependimento?
Não.
Ele diz que tal carnificina
foi um sacrifício necessário
para alcançar a utopia.
Então, por anos,
ele arremessou nossos corpos
sem vida ao Grande Além.
Vidas que oferecemos a ele
sem questionar suas intenções,
intenções que ele deixou
muito claras
em uma série de monólogos
megalomaníacos
reforçando
a sua própria superioridade
e o seu verdadeiro propósito:
Escapar.
Não Deverás Sair.
Senhoras e senhores,
a escolha é simples.
Se submeter às vontades cruéis
do nosso Mestre,
ou considerá-lo...
culpado.
A acusação encerra.
Mestre Veidt,
você decidiu
representar a si mesmo,
porém, no decorrer deste ano,
não apresentou testemunhos
nem evidências
para contradizer
o caso da acusação.
Se tiver algo a dizer
em sua defesa, diga agora.
A defesa...
encerra.
Senhoras e senhores, lhes devo
um pedido de desculpas.
Não pela falta de consideração
à decência
que acabou de emanar
dos intestinos do acusado,
mas por delegar a vocês
o fardo de ter de julgá-lo.
Pois é a base
de um julgamento justo
que todo homem
seja julgado por seus iguais.
Vocês não são iguais a ele.
Portanto, me dei à liberdade
de reunir um júri alternativo
muito mais apropriado
para a tarefa.
O que me diz, senhora?
Qual é o veredito?
Culpado!
Culpado! Culpado!
Está com fome?
Então por que veio aqui?
Tenho um plano secreto
para salvar a humanidade,
que começa em Oklahoma.
Não sei se está falando sério.
Claro que sabe.
Por que você veio para cá?
Meu marido e eu
nos cansamos de Saigon.
A polícia de Tulsa abriu vagas.
Parecia uma cidade
boa o bastante.
E vocês queriam recomeçar
após o acidente dele.
Um acidente de carro, não?
Fiz muitas pesquisas
sobre a memória.
Amnésia total
é extremamente rara,
a menos que esteja
em uma novela.
Na vida real,
quase nunca acontece.
Mas aconteceu.
Claro que aconteceu.
Nem imagino como foi para ele.
Perder a noção de quem ele era
ou de quem você era.
A vida inteira dele até então,
simplesmente...
se foi.
Como sabe do Cal?
Seu avô me contou.
Passei 20 minutos
com aquele homem.
Ele não sabe merda nenhuma
do meu marido.
Bem, ele sabe muita merda
sobre você.
É?
Vamos seguir meu tubo
e ver o que ele sabe de mim.
Seria uma má ideia vê-lo agora.
Então porque ele queria
que eu tomasse as pílulas dele?
Ele não achou que tomaria
todas de uma vez.
Nostalgia é mais tolerável
em pequenas doses.
E de quem é a Nostalgia
que a sua filha "tolera"?
Como é?
Ela me contou dos sonhos dela,
onde ela é uma velhinha doente.
Eu só queria saber
de quem são as lembranças
que está dando a ela.
São dela.
O quê?
Estou dando as memórias dela
para ela mesma.
A Bian não é minha filha.
É a minha mãe.
Antes de ela morrer, colhi
suas lembranças e a clonei.
É claro que ela não seria
a minha mãe
sem as experiências dela,
então...
Com o tempo, eu tenho
reintegrado as lembranças dela
enquanto ela dorme,
por meio de soro.
Você é uma louca do cacete.
Estou prestes a terminar
o trabalho de uma vida toda.
É tão errado assim querer
que meus pais estejam comigo?
Seu pai está aqui também?
Ele vai estar.
E o trabalho da sua vida é
ligar a sua grande bugiganga
para salvar a humanidade?
Faz parecer ridículo
quando descreve assim.
Então me diga
que porra essa coisa faz.
O seu relógio.
Não.
Boa tarde, faltam apenas
quatro horas
para o Relógio do Milênio
ser ativado.
Funcionários, dirijam-se
à plataforma panorâmica.
O discurso da Lady Trieu
é exclusivamente para vocês.
O futuro agradece a vocês
pelo seu serviço.
Agente Blake!
Soube que desvendou o caso.
O Justiça Encapuzada?
Jamais imaginaria isso.
Não existem muitos
vigilantes centenários por aí.
Um alçapão?
Como é?
Quem tem uma porra
de um alçapão na sala de casa?
A Jane disse que era arriscado
mandar você para Tulsa.
Mas por motivos
que logo vão ficar óbvios,
- eu não pude resistir.
- Meu Jesus, me poupe.
O quê?
Me contar a porra do seu plano.
Deixe-me adivinhar:
Quando era criança,
seu pai pegou você no colo
e disse que você nasceu
na Ordem do Ciclope.
E que seu legado era
crescer e se tornar
o cuzão racista
mais poderoso da nação.
Não aconteceu nada disso.
Eu estou cansada, Joe.
Cansada de todas as...
palhaçadas.
Quer que eu pergunte
por que estou presa numa cadeira
nessa loja de departamento
abandonada?
Ou pra que serve aquela jaula?
Que seja,
mas saiba que estou
cagando para tudo isso.
Você não vai cagar
para isso, Laurie.
Você mais do que ninguém.
Você está errada
sobre o Ciclope.
Não somos racistas.
Queremos restaurar o equilíbrio
sempre que esse país
se esquece dos princípios
nos quais foi fundado.
Porque a balança
está muito desequilibrada,
e é extremamente difícil ser
um homem branco nos EUA hoje.
Então, eu pensei...
que podia tentar
me tornar um homem azul.
Quando eu tinha quinze anos,
eu me formei na MIT.
Quatro anos depois,
eu comprei a universidade.
Aos 24, já tinha revolucionado
os campos da medicina,
energia., e nanotecnologia.
E aos 30, eu projetei e produzi
a primeira nave espacial
de microfusão.
Mas também houve fracassos.
O maior deles foi a Nostalgia.
Dei às pessoas uma forma
de visitar o passado
e aprender com ele.
Para poderem evoluir,
se transformar
e melhorar como pessoas.
Em vez disso,
elas ficaram obcecadas
pelas lembranças mais dolorosas,
escolhendo reviver
os piores momentos de suas vidas
de novo e de novo.
E por quê?
Porque elas tinham medo.
Medo de que após se livrarem
dos traumas do passado,
não teriam uma desculpa
para não seguir
para um futuro glorioso.
O Relógio do Milênio é
um monumento para o novo.
Inúmeras gerações vão admirar
a nossa grandiosa obra
e sem nenhum temor,
vão reconhecer os milagres
que ela iniciou.
Eu sei que está aí.
Eu tomei suas pílulas.
Você me mostrou sua vida.
Por quê?
Eu sei por que matou o Crawford.
O que você quer de mim?
Will!
Abra a porra da porta!
Que porra é essa?
Paciente desconectado.
Levante-se.
Ela grita com você assim
o tempo todo?
Grita.
Pode ir.
Olá, Angela.
Eu sou a June.
Sou sua avó.
Olá.
Eu vim levar você para casa.
Seu pai nunca falou de mim?
Imaginei.
Você era a mãe dele?
É, eu era a mãe dele.
Há muitos anos,
ele disse que queria
colocar um uniforme
e vir aqui lutar no Vietnã.
Eu disse que se ele fosse,
nunca mais falaria com ele.
Ele veio mesmo assim.
Ele era teimoso, seu pai.
Mas ele se esqueceu
de quem puxou isso.
A guerra acabou.
Ele conheceu sua mãe.
Havia muitas oportunidades
em um estado recém-criado.
Então ele ficou.
Alguns anos se passaram.
E mais alguns.
Aí eu tive um infarto.
Eu fiquei bem.
Foi um bem pequenininho.
Mas essas coisas tendem a mexer
com os nossos sentimentos,
então mandei uma carta
para o seu pai.
Tive de enviar pro exército,
porque eu não tinha
o endereço dele.
Ela voltou fechada
com um carimbo enorme nela:
"Falecido".
Ele nunca registrou
que éramos parentes.
No que dizia respeito a ele,
eu não existia.
Foi quando eu descobri
que ele tinha uma esposa,
e que ela também tinha morrido.
E então me disseram
que ele tinha uma menininha.
Uma menininha que estava sozinha
e sem nenhum parente.
Então, eu comprei
uma passagem de avião,
e vim aqui buscar você.
Me conte algo
sobre você, Angela.
Qualquer coisa.
Eu vou ser uma policial.
É claro que vai.
O que mais tem aí?
Eu me lembro desse aqui.
Não vai querer se meter
com a Sister Knight!
É o seu preferido?
Eu não posso assistir.
Por que não?
Meu pai disse que devemos
ter medo de pessoas de máscara.
É porque uma pessoa de máscara
assustou seu pai.
Quando ele tinha sua idade.
E ele nunca superou isso.
Eu tenho um avô?
Tem muitos filmes por aí.
Por que gosta desse aí?
Ela parece comigo.
Sabe do que mais?
Ela parece mesmo.
Imagino que não tenha
muita gente aqui no Vietnã
que se pareça com você.
Não, senhora.
Vamos fazer assim.
Eu tenho um videocassete
em Tulsa.
Vamos assistir
assim que chegarmos.
Onde é Tulsa?
Tulsa é em Oklahoma, querida.
É de onde nós somos.
Carga frágil.
Cuidado nunca é demais.
ASSASSINO
Paciente desconectado.
Preciso de ajuda.
Eu tenho câncer.
Câncer no cérebro.
Não temos água potável
desde ontem.
Não sei por que insisto
em vir a essas cabines
contar piadas para você.
Você nunca teve senso de humor.
Nem vai ouvir as piadas
provavelmente.
Mas às vezes, sabe...
Às vezes, é legal
fingir que vai ouvir.
Tantas orações sem resposta.
Eu sou dona de milhares
de Cabines Manhattan
por todo o mundo.
Você nem imagina
o que pedem a ele.
Eles imploram e imploram
e imploram pela ajuda dele.
Imploram para ele descer
dos céus e consertar tudo.
Mas ele os ignora.
Cada um deles.
Sabe por quê?
Eu desisto.
Porque o Dr. Manhattan
não está escutando.
Ele nem está em Marte.
Onde ele está?
Aqui em Tulsa.
Fingindo ser um humano.
Foi você que botou essa ideia
na cabeça do meu avô?
Na verdade, foi ele
quem colocou na minha.
Angela.
Nós vamos continuar
com essa palhaçada,
ou vamos ser sinceras
uma com a outra?
Me diga como conheceu o meu avô
e que porra está fazendo aqui,
e não fale que vai salvar
a porra da humanidade.
Seu avô veio até mim
porque precisava de alguém
com os meus recursos
para ajudá-lo a impedir
a Sétima Kavalaria.
Impedi-los de fazer o quê?
Em menos de uma hora,
eles vão capturar
o Dr. Manhattan
e vão destruí-lo.
E depois, vão se tornar
o Dr. Manhattan.
Consegue imaginar isso?
Esse tipo de poder nas mãos
de supremacistas brancos?
Perdão, Angela, sei que
me pediu para não falar isso,
mas eu estou salvando
a porra da humanidade.
Eu vou embora agora,
porque essa é a coisa
mais doida que já ouvi.
Está bem.
Você não me perguntou
quem ele é.
O quê?
Eu sei que me acha uma louca,
mas...
Eu acabei de contar que
o Dr. Manhattan está em Tulsa,
andando entre nós
como um ser humano,
e você nem me perguntou
quem ele é.
Por que está sempre com fome?
Metabolismo rápido.
Vou ver o que é.
- Diga para o Scare sair dali.
- Ele não vai sair.
E você está presa.
Jen.
Diga para o Scare sair,
eu não quero machucar vocês.
É a Abar.
Ela disse pra sair daí
porque não quer machucar você.
Ela que se foda!
Já falou que ela está presa?
Sua vadia louca do cacete!
Vá se foder!
Angela?
As crianças estão na cama?
Estão.
Você está bem?
Estou bem.
Não entendo. O que houve?
Fui ver você,
- mas não deixaram...
- Cal, preciso que pare de falar,
e só me escute, certo?
Certo.
Você é um marido incrível.
Um pai maravilhoso.
Você é o melhor amigo
que eu já tive.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Está na hora de sair do túnel.
O quê?
Túnel?
Não tenha medo.
Já falamos sobre isso.
Sempre soubemos
que esse dia chegaria.
Que dia, Angela?
- Não sei do que está falando.
- Sabe sim.
Você só não lembra.
Falamos disso antes do acidente?
Não houve um acidente.
O quê?
Foi uma mentira.
Uma mentira para podermos
ficar juntos.
Pelo menos por um tempo.
Se serve de consolo,
a ideia foi sua.
Amor,
eu não sei o que
eles fizeram com você,
mas acho que a droga que tomou
mexeu com a sua cabeça.
Você não parece você.
Não, Jon.
Você é que não é você.
Meu nome não é Jon.
Eu sinto muito.
Oi, querido.
Estamos fodidos.