UM DEUS ENTRA NUM ABAR
O quê?
Quer jantar comigo
amanhã à noite?
Não.
- Eu trouxe uma cerveja.
- Já viu que sou policial?
Sim.
Mandei você sair daqui
e não saiu.
- Você me mandou sair?
- Estava implícito.
Se eu adivinhar
por que está bebendo sozinha,
- posso me juntar a você?
- Claro.
Por que estou bebendo sozinha?
Está comemorando o aniversário
de morte dos seus pais.
Sente-se.
Quem da delegacia
mandou você vir aqui?
Não falei com ninguém
da delegacia.
- E quem contou dos meus pais?
- Você.
- Não contei.
- Mas vai contar.
Daqui a uns 20 minutos.
Mas eu ainda não contei.
Correto.
Então como você já sabia?
Eu sou o Dr. Manhattan.
É óbvio.
Está duvidando.
Eu não estou duvidando,
só estou tentando entender
por que o próprio Dr. Manhattan
estaria usando uma máscara
do Dr. Manhattan.
Não quero ser reconhecido.
É tipo um lance do Zeus?
Lance do Zeus?
O deus grego que,
em todas as histórias,
descia do Olimpo
para transar com alguém,
mas se transformava num cisne
para que ninguém percebesse.
Suponho que deu um pulo
aqui em Saigon direto de Marte,
vinte anos após
abandonar a humanidade...
Aquele não era eu em Marte.
É uma filmagem minha
realizando uma série
de padrões pré-determinados,
como um programa de computador.
É uma farsa, para todos acharem
que você está em Marte.
Exatamente.
Então onde você esteve
nos últimos 20 anos?
Em Europa.
É uma lua em Júpiter.
Aquela Europa.
E o que estava fazendo lá?
Tecnicamente,
o que estou fazendo lá.
Não entendi.
Eu vivencio o tempo
de uma forma... única.
Para você, isso é
particularmente irritante.
Dito isso, eu estou
simultaneamente nesse bar,
conversando com você,
e em Europa, criando vida.
E como alguém cria vida?
Eu crio com um gesto
da minha mão.
É 1985.
Uma fina camada
de atmosfera gasosa
engrossa
e vira um cobertor azul.
A tundra seca
se torna uma savana fértil.
Um terreno vasto e verde
se espalha na árida pele da lua
como uma alergia esmeralda.
Um oceano primordial
se transforma
em um motor líquido de criação.
Eu ando sobre o lago amniótico,
uma incubadora cheia de milagres
com guelras, asas, e chifres...
Você anda sobre a água?
Às vezes, sim.
Legal.
E depois descansa no domingo?
Não, o processo todo se completa
em aproximadamente 90 segundos.
Típico.
Perdão?
Um homem gerar uma vida
em menos de dois minutos.
Uma piada sexual.
Engraçada.
Obrigada.
Mas... e Adão e Eva?
Você criou os dois também?
Adão e Eva são personagens
fictícios.
Em Europa,
eu os criei de verdade.
Teci seus corpos
com os micróbios da água.
Dois bebês que,
graças à aceleração
de suas maturações biomecânicas,
logo se tornariam
um homem e uma mulher.
Dei a eles
uma função cerebral superior,
fala instantânea,
consciência de si,
e levei até eles um lar
onde podem viver.
Uma mansão.
Você levou uma mansão para eles?
Sim.
- Eu a teletransportei...
- Para Júpiter?
- Europa. Ela é uma...
- Lua de Júpiter.
Já mencionou isso.
Ainda está duvidando.
Não entendo por que
teleportar uma mansão
através da galáxia,
se consegue fazer uma sozinho?
A Mansão é um lugar especial.
Um local ao qual estou ligado
desde a infância.
Eu me sinto seguro lá.
Porque você é uma criança
nesse exato momento.
Sim.
Nesse exato momento.
Tudo ao mesmo tempo.
Está falando comigo aqui,
criando vidas
em uma lua de Júpiter,
e crescendo numa mansão
no interior da Inglaterra?
Na verdade, eu cresço
em Heidelberg, na Alemanha,
até minha mãe se apaixonar
por um oficial da SS
e nos abandonar.
Meu pai é de origem judaica.
Temendo por nossas vidas,
eu e ele fugimos pra Inglaterra.
Há rumores de que
os donos da mansão abrigam
todos que precisam de ajuda,
antes de irmos
para o Novo Mundo.
Em que ano é isso?
Em 1936.
Meu pai estava
consertando um relógio.
Pelo menos,
é algo que ele podia consertar.
Pegue um pedaço de pão.
Eu ando pelos corredores
desse lugar estranho.
Vai demorar anos até eu estudar
o espectro eletromagnético
da luz infravermelha,
mas ali, já me pergunto
se não tinha ficado invisível.
Algo chama minha atenção.
Uma atmosfera fechada
em si mesma.
Eu não me dei conta na hora,
mas aquilo me inspirou
a criar minha própria jarra.
Em Europa.
Em 1936, pais não falam
com os filhos sobre sexo.
Lá na escuridão de um armário,
não faço ideia do que
estou vendo e ouvindo.
Mas seja lá o que estejam
fazendo um com o outro,
é irresistivelmente prazeroso.
Essa foi a primeira vez
que eu vi o amor.
Temos novos convidados.
Bem-vindos.
Meu nome é Hans Osterman.
Hans.
Agradeço profundamente
por abrir seu lar a nós.
Apresente-se.
Jon.
Levante-se.
Olhe para cima.
Olá, Jon.
Olá.
Hans, podemos falar
a sós com Jon?
Gostamos de conhecer
as crianças durante sua estadia.
Sabemos que nos viu no quarto.
E está tudo bem.
O que estávamos fazendo...
Meu Deus.
O que você viu...
foi algo bom.
Foi algo bonito.
Estávamos gerando uma vida.
Sabe, nós...
tivemos um filho
que teria a sua idade.
Mas ele...
ele ficou doente e morreu...
pela vontade de Deus.
E é pela vontade de Deus
que tentamos de novo.
Jon, isso é para você.
BÍBLIA SAGRADA
Você tem uma Bíblia?
Não, o papai não acredita nisso.
Bem, não tem problema.
Ela ainda assim
tem lindas histórias.
A primeira delas
chama-se Gênesis.
E fala de como Deus
criou o mundo.
Houve um tempo
em que não existia nada, e...
Ele criou tudo.
Os céus, os mares.
Ele até criou as pessoas.
E eles se chamavam Adão e Eva.
E se fizéssemos uma troca?
Pode nos fazer um favor
em troca da Bíblia,
quando for embora daqui.
Daqui a muitos anos, quando
já for um homem nos EUA.
Tenha como missão
criar algo bonito.
- Pode fazer isso por nós, Jon?
- Posso.
Então diga, Jon.
Eu vou criar algo bonito.
Sete décadas depois,
e a 630 milhões de quilômetros
de distância,
eu cumpri a minha promessa.
Estou criando algo bonito.
Em um bolsão de atmosfera,
eu sintetizei e,
perante a estrutura onde viveram
e morreram décadas antes,
criei Adão e Eva.
Não à minha imagem.
Mas às deles.
Eu tenho que admitir, cara.
Você tem
uma imaginação fantástica.
Tem algo preso na garganta?
Daqui a seis meses,
um amigo me diz que tenho
uma enorme falta de imaginação.
Você tem amigos?
Talvez seja mais como um colega.
Ele tentou me matar uma vez.
Por que será?
Então, me diga,
se teve todo esse trabalho
para criar o Jardim do Éden,
por que foi embora?
Para conhecer você.
Qual é, cara...
Eu te amo.
Acabamos de nos conhecer.
Quando se apaixonou por mim?
Eu já estava apaixonado
por você.
Antes mesmo de me ver?
Eu não vivencio
o conceito de "antes".
Então, não houve um momento?
Momento?
O momento...
em que você percebeu:
"Puta merda, estou apaixonado."
Por exemplo,
estou olhando para você,
se escondendo atrás da máscara,
e estou vivenciando
o oposto desse momento.
Você até que podia ser bonito,
se não se cobrisse
de maquiagem azul.
Não é maquiagem.
- É naturalmente azul?
- Exato.
Eu achava que
o Dr. Manhattan brilhasse.
Eu poderia se quisesse,
mas chamaria muita atenção.
Qual é!
Ninguém aqui vai perceber.
Brilhe só um pouquinho.
Prefiro que não tenha certeza
antes de concordar em jantar
comigo amanhã à noite.
Meu amigo azul,
pode achar que sabe
tudo sobre mim,
mas cometeu um grave erro
na sua abordagem.
Eu odeio o Dr. Manhattan.
Por quê?
Quarenta anos atrás,
Nixon chama o azulão
e pede para ele ir ao Vietnã.
O Manhattan vai,
com 30 metros de altura.
Ele queima os vietcongues
com o laser de suas mãos.
Um menininho vê
a vila dele em chamas.
O menino cresce,
cria marionetes
porque quer controlar tudo,
faz uma bomba,
e essa bomba mata meus pais
há 22 anos...
no dia de hoje.
Hoje é...
o aniversário de morte
dos seus pais?
Você já sabia disso.
Você me disse
antes de sentar aqui.
Sim, mas você acabou
de me contar agora.
Quanto ao Vietnã,
eu só tentei ser
o que queriam que eu fosse.
Um soldado, um super-herói,
um salvador.
Tentei fazer a coisa certa,
e se serve de consolo,
eu me arrependo.
Então já devia saber na hora
que iria se arrepender,
antes de mesmo de fazer aquilo.
Então por que você fez?
Nunca fez nada que sabia
que ia se arrepender depois?
Talvez.
Então você vai jantar comigo
amanhã à noite?
Você sabe tudo
que vai acontecer.
Vou jantar com você
amanhã à noite?
Sim.
Incorreto.
Hoje, você é só mais bêbado
fã do Dr. Manhattan
tropeçando por aí no VVN.
Mas amanhã, vai chamar atenção
que nem uma espinha azul.
Se entrar num restaurante
com você,
todos vão nos encarar, cara.
Por que um restaurante,
se posso teletransportar você
- para qualquer lugar?
- É, parece ótimo,
mas em algum momento
teremos de sair.
Em público.
Como vai se safar dessa, doutor?
Na verdade, você me deu
uma solução elegante
para o problema
com a minha aparência.
Dei, é?
Deu.
Está me explicando tudo agora.
Na verdade, para você,
será daqui a duas semanas.
Dao Van Noi, 26 anos,
vazamento de gás acidental,
nenhum parente próximo.
Michael Declan, 36 anos,
overdose de heroína,
nenhum parente próximo.
William Heath, 33 anos,
suicídio,
nenhum parente próximo.
Viveram sozinhos,
morreram sozinhos,
e em 48 horas,
todos vão ser cremados.
Cinzas espalhadas por Saigon.
Escolha um.
Eu posso parecer
com quem você quiser, Angela.
Por que limitar as opções
a esses homens?
Porque eles são reais.
Têm certidões de nascimento,
identidades, passaportes,
tudo o que você precisa
para existir nesse mundo.
Então escolha.
Não me importo
com minha aparência.
Quero ter a forma
que deixe você mais confortável.
Bem...
eu também não ligo.
Então não terá problema
em escolher um desses homens.
A menos que, por algum motivo,
você ainda não tenha dado
todas as opções.
O nome dele é Calvin Jelani.
Ele simplesmente caiu duro.
Provavelmente um infarto.
Não tem familiares
para pagar pela autópsia.
Então...
Cinzas sobre Saigon.
Eu me sentiria
confortável com ele.
Gostei do nome.
Calvin.
O que acha?
Sua voz está diferente.
Minhas cordas vocais
se alargaram na transformação.
- Posso ajustá-las...
- Não!
Tudo bem por mim.
Você...
se esqueceu do seu coiso.
Vou me esquecer
de muito mais ainda.
Uma conversa para outra hora.
Eu tenho solução elegante?
- Sim.
- Certo, e qual é?
Não posso contar.
Por que não?
Porque aí não será ideia sua.
Cara, você já sacou tudo.
Obrigado.
Então você pode ver o futuro,
mas não vai me contar nada.
Eu não vejo o futuro...
eu o vivencio.
E está "vivenciando"
a noite de amanhã,
- quando eu e você formos jantar?
- Certo.
Errado.
Mas vou na brincadeira.
Então, depois do jantar,
- quanto tempo ficamos juntos?
- Dez anos.
Acho que conseguiria.
Ainda estarei jovem,
posso me apaixonar de novo.
E como termina?
Tragicamente.
Pode ser mais específico?
Prefiro não falar.
Então, dez anos,
final trágico...
Eu até topo,
mas ainda não estou convencida.
De quê?
De que sabe
o que vai acontecer a seguir.
Sua música preferida
vai tocar agora no jukebox.
Exatamente... agora.
Meu Deus... Puta merda!
Eu nunca ouvi essa música
na minha vida.
Ela se chama "O Túnel do Amor",
e agora é sua música preferida.
Você não sabe merda nenhuma
sobre o futuro,
mas você é engraçado.
Você acha divertido agora...
mas em seis meses,
vai me mandar embora
por causa disso.
- Não íamos ficar juntos dez anos?
- Vamos ficar.
E o que vai acontecer
em seis meses?
Está acontecendo agora.
Estamos fazendo amor.
Não parece que estou
mandando você embora.
Ainda não.
Agora está perguntando
onde estou.
Onde você está?
Estou no bar.
Na noite em que nos conhecemos.
Logo antes de criar o ovo.
Estou contando pra você
da briga que teremos.
Cala a boca.
- Que vai me mandar embora...
- Cala a boca.
Cala a boca, cala a boca.
Cacete.
Nós não vamos brigar,
porque eu não vou
mandar você embora.
Vamos brigar, e...
você vai me mandar.
Lamento,
mas já está acontecendo.
Você quer brigar?
Não, mas a briga vai acontecer,
mesmo sem eu querer.
Não se nós não deixarmos.
Você sabia disso sobre mim.
Quem eu sou,
como eu compreendo as coisas.
Eu disse,
assim que nos conhecemos,
sabendo que levaria
a essa briga.
Não estamos brigando.
Estamos quase lá.
Agora, vai dizer:
- Não me diga o que vou dizer!
- "Não me diga o que vou dizer."
Isso não é justo.
Se não vamos ficar juntos,
por que estamos juntos, porra?
Não faz sentido algum!
Até agora,
eu conseguir ver o futuro
era muito tranquilizador
para você.
Fazia você sentir uma segurança
e estabilidade que nunca sentiu
ao crescer no orfanato.
Sua infância não foi marcada
pelo medo de não ter uma família.
- Não ouse!
- Porque tiraram a sua de você?
Pare!
Estamos brigando agora.
Estamos mesmo, porra!
O que você sabe sobre medo?
Qual foi a última vez
que teve medo?
É 1959.
Estou em Gila Flats,
no Novo México.
Deixei meu relógio
no gerador de campo intrínseco.
Agora estou preso lá dentro,
ciente de que
quando a contagem acabar,
minha pele vai queimar
no meu corpo.
Há 50 anos?
A última vez que sentiu medo
foi há 50 anos?
Não, Angela, eu estou
sendo desintegrado agora.
E depois você se reconstruiu,
pedaço por pedaço.
E nunca mais teve medo de novo.
Porque se você sabe
tudo que vai acontecer,
do que poderia ter medo?
O que está arriscando?
Eu estou me arriscando.
Tenho me arriscado todos os dias
desde que falou comigo
naquele bar.
E que porra você está fazendo?
Eu sinto muito.
Precisa que eu fale?
Sim.
Vá embora.
Fusão de reatores.
Idiotas!
Dei todas as chances a eles.
Solar. Eólica.
Transmissão elétrica sem fio.
E por quê?
Por que eles precisam
insistir em fazer
essas bombas malditas?
Pode parecer um paradoxo, mas...
Eles se sentem seguros
com as bombas.
É bom ver você de novo, Jon.
É bom ver você também, Adrian.
Como soube que era eu?
Porque só o Dr. Manhattan
teria colhões de aparecer aqui
vestido do jeito que nasceu.
Prefere que eu me vista?
Bem-vindo de volta
à Antártida, Jon.
Eu agradeço a visita.
Já faz quanto tempo?
Para você, 24 anos,
41 dias e 13 horas.
- Para mim, está acontecendo...
- Agora.
Sim, sim, eu me lembro.
Então, Jon,
o que estou dizendo a você
há 24 anos, 41 dias e 13 horas?
Você acabou de tentar
me destruir.
Estou dizendo
que você me decepcionou.
Certo.
Desculpe por isso.
Agora está me explicando que
matou três milhões de pessoas.
"Moralmente, é um xeque-mate",
você me diz.
Eu estava apostando.
Apostando?
Que você tinha um senso moral.
Vejo que ainda está criando
invasões alienígenas.
Mantendo a paz mundial.
Um cefalópode de cada vez.
A forma que decidiu adotar
é bem interessante.
Interessante?
Não estamos mais
nos anos 1980, Jon.
Esse tipo de apropriação
é considerada bem...
problemática, agora.
Estamos em 2009, Doutor.
Muita coisa mudou
desde que foi para Europa.
Como soube que
eu estava em Europa?
Um elefantinho me contou.
O que não sei é...
por que um homem azul
está fantasiado de humano.
Mas acho que posso adivinhar.
Qual é o nome dela?
Angela.
Amor.
Bem...
Vou tentar adivinhar de novo.
Está usando esse rosto
porque ela não faz ideia
de que você é
o ser mais onipotente
da história da civilização.
Enquanto você...
só quer que ela o ame
por você mesmo.
Contei a ela quem eu era
assim que a conheci.
Ela sabe quem você é?
Sim.
Então é isso!
Afinal, quem em sã consciência
iria querer se envolver
romanticamente com um deus?
Então, você não quer
só se parecer com um mortal...
quer se tornar um.
Pode me ajudar?
Por que não faz isso sozinho?
Me diga você, Adrian.
Porque...
você tem uma enorme
falta de imaginação.
Eu tenho que admitir, cara.
Você tem
uma imaginação fantástica.
Você ri agora?
Essa Angela deve ser incrível.
Seis meses atrás,
ela está me dizendo que tenho...
uma imaginação fantástica.
Me diga uma coisa.
Você tem um cérebro?
Como é?
Você parece ter feito uma réplica
da fisionomia humana básica,
mas e a fisiologia?
Você tem um cérebro?
Órgãos internos? Sangue?
- Sim.
- Certo.
Por quê?
Bem...
Teoricamente,
podemos inserir um dispositivo
no seu córtex pré-frontal
que daria um curto-circuito
na sua memória.
Se não estiver ciente
de suas habilidades,
não saberia como usá-las.
Exceto, talvez, como um reflexo
em situações de risco de vida.
Poderia andar e falar...
e viver entre humanos,
imperceptível.
Você só não saberia
que é o Dr. Manhattan.
E quanto tempo você levaria
para fazer esse dispositivo?
Meu caro e doce Jon...
Eu já fiz 30 anos atrás.
Como lembrou anteriormente, Jon,
eu realmente tentei
destruir você.
Mas o anulador
de campo intrínseco
para onde atraí você
era meu plano B.
"B" de "Bombardear você".
Diga-me, Jon.
Sabe o que tem aqui dentro?
Na verdade, eu não sei.
Porque eu o irradiei
com partículas táquions.
Uma parte tão pequena
do universo
que nem você pode ver.
É um ponto cego.
Esse, Jon...
é o plano A.
"A" de "Amnésia".
Agora, diga à Angela
para colocar isso aqui.
O efeito deve ser imediato.
Você vai esquecer quem você é,
o que pode fazer,
e tudo que já aconteceu
com você.
Se tiver algum assunto
não resolvido,
agora seria a melhor hora
para resolver.
Angela tem um avô
que ainda não conhece.
Ele e eu temos
que discutir umas coisas.
Então é melhor conversar
com ele agora,
enquanto ainda sabe
que você é você.
Obrigado, Adrian.
Vou fazer isso.
Porém, tem uma coisa...
que eu gostaria em troca.
Eu salvei o mundo de...
um armagedon nuclear, Jon.
Tirando você
e outras poucas pessoas,
ninguém mais sabe.
Meus planos para
um grande futuro
foram ignorados.
Eu perguntei a você, Jon,
se tudo...
valeria a pena no final.
Você não quis me responder.
Disse apenas...
que nada nunca termina.
Me diga agora, Jon.
Eu viverei para ver
a minha utopia?
Sim.
Mas não aqui.
Eu não entendo.
Eu busquei...
criar um tipo de vida
que seria...
superior à vida aqui na Terra.
Mais amável.
Mais gentil.
Seres criados para cuidarem
uns dos outros,
em vez de si mesmos.
E eu consegui, Adrian.
Eu consegui em Europa.
É um lugar bonito.
Verde e imaculado.
Cheio de vida,
totalmente livre de conflitos.
Mas tudo o que eles querem
é me agradar.
Me venerar.
O amor deles é infinito.
E por esse motivo é tão...
insatisfatório.
E por isso, eu preciso deixar
minhas criações para trás.
Elas ainda estão lá.
Esperando por alguém
para venerar.
Parece até um...
paraíso.
Quer que eu envie você
para lá, Adrian?
Quero, Jon.
Eu adoraria isso.
Vá com Deus.
É só enfiar isso na sua cabeça?
Sim. Eu me tornarei intangível.
Mas precisa tirar sua mão
bem depressa.
Como sabe que vai dar certo?
Eu não sei.
Por isso é um risco.
Vai esquecer de como falar?
Ou andar?
Não, até onde eu sei,
isso só vai afetar
a minha memória.
Talvez você pudesse me dizer
que sofri algum acidente.
Deveríamos sair do Vietnã.
Recomeçar do zero
onde ninguém nos conhece.
Posso ser policial
em qualquer lugar.
Que tal Tulsa?
Minha família é de lá.
Acho uma ótima ideia.
É claro que acha.
A ideia é sua.
Na verdade, é sua.
O que houve?
Se você se esquecer de tudo,
você ainda vai ser você?
Posso até perder
minhas lembranças, Angela,
mas você não vai me perder.
Eu já me perdi, cara.
Está ficando difícil
de acreditar, "Dr. Manhattan",
então esse jantar amanhã
não vai acontecer mesmo
a menos que me dê provas.
Tem algo em mente?
Você disse que consegue
gerar uma vida.
Gere uma vida, agora.
Está bem.
É só isso?
Tecnicamente, é uma vida.
Uma galinha teria sido melhor.
Ainda assim, vai jantar comigo?
Não, mas estou interessada
em ouvir mais
sobre esses dez anos
gloriosos que teremos juntos
- antes da tragédia.
- O que gostaria de saber?
Nós vamos ter filhos?
Sim, três.
Um menino e duas meninas.
E serão, tipo, semideuses?
Eu nunca daria a alguém
as minhas habilidades
sem consentimento.
Então consegue fazer isso?
Dar seus poderes a alguém?
Eu acho que poderia transferir
meus componentes atômicos
para algum material orgânico.
Se alguém o consumisse,
essa pessoa herdaria
meus "poderes".
Então, você poderia
colocá-los nesse ovo,
e se eu o comesse,
- eu poderia andar sobre a água?
- Teoricamente, sim.
Bem...
Eu não quero ter filhos.
Eu nunca quis ter filhos
e eu nunca vou ter filhos.
Lamento muito, Doutor,
vai ter que achar
outro "ovo" para engravidar.
Não são nossos
filhos biológicos.
Eles são adotados.
E onde os adotamos?
Em Tulsa.
O quê?
Tulsa, em Oklahoma.
É de onde sua família veio.
- Quem contou para você?
- Você.
- Não, não disse.
- Mas vai contar.
Daqui a seis meses,
quando eu der o anel.
Anel?
Vamos ficar noivos, então?
De certa forma, sim.
Mas isso é depois da briga
que eu mando você embora?
- Sim.
- Certo.
E quanto a esses três filhos,
quanto tempo passamos em Tulsa
antes de adotá-los?
Isso... eu não sei.
Como assim, não sabe?
Achei que soubesse de tudo.
Tem um período de tempo
em que eu não consigo viver.
Quanto tento olhar,
só vejo escuridão.
Só sei que você está lá
antes de esse período começar
e logo depois de ele terminar.
Por que está sorrindo?
Por nada.
É só o que você descreveu...
Parece muito com um túnel.
"O Túnel do Amor."
Dez anos, é?
E depois, uma tragédia?
Isso mesmo.
Mas não vai me contar
o que acontece.
Não vou.
Talvez eu devesse deixar isso
no seu cérebro,
e aí você não vai saber
como tudo vai terminar.
Deixo a decisão em suas mãos.
Quer se ajoelhar?
Sim.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Oi, querido.
Estamos fodidos.
Cal?
Jon?
Você está bem?
Jon...
Estamos em Tulsa, em Oklahoma.
Em 2019.
Tive que acordar você
porque você está em perigo.
Tem pessoas muitos más aqui.
Elas sabem quem você é
e virão para fazer mal a você.
Você sabe quem você é?
Você ainda está com a cara dele.
Jon.
As crianças estão lá em cima.
Você não pode ficar assim,
está bem?
Precisa se transformar de volta.
Não.
Eu preciso seguir em frente.
O que quer dizer?
- Jon, não temos tempo para...
- Esse relógio está danificado.
Lembra do que aconteceu?
Como ele quebrou?
É Natal.
Um homem de máscara
quebra a porta.
Você me joga no chão.
A bala bate no relógio.
Eram dois homens.
Um ia me matar na cozinha,
e você o teletransportou.
Se não estiver ciente
de suas habilidades,
não saberia como usá-las.
Exceto, talvez, como um reflexo
em situações de risco de vida.
Obrigado, Adrian.
Agora entendi o que houve.
Adrian? Com quem está falando?
Desculpe, Angela, isso deve
ser frustrante para você.
Estou me sentido confuso
graças à remoção do dispositivo,
e não estou muito certo
do momento em que estou.
Pode me dar licença
por um minuto?
- Filho da puta!
- Papai! Papai!
Merda!
Papai! Papai!
- Mãe?
- Papai!
Está tudo bem! Tudo bem!
- O que está acontecendo?
- Tem um homem azul na piscina!
Olha!
Ele parece o Cal.
Porque é ele mesmo.
Filho da puta!
Onde eles estão?
Pra onde os mandou?
Está tudo bem.
- Estão seguros.
- Não.
Saia da porra da piscina
e fale onde eles estão, agora!
Precisa me ver na piscina.
Por quê?
Vai ser importante...
mais tarde.
Está bem. Já vi.
Agora diga para onde
mandou nossos filhos.
Eles estão com seu avô.
O quê?
Estão no Cinema Dreamland
no centro de Tulsa agora.
Está tudo bem. Seu avô
estava esperando por eles.
E quando foi que você falou
com meu avô?
Há dez anos, estou em Karnak.
Veidt está oferecendo
o dispositivo, e ele me diz...
Se tiver algum assunto
não resolvido,
agora seria a melhor hora
para resolver.
E então, me teletransportei
para Nova York.
Estou indo em direção à mansão
que já foi de Nelson Gardner,
conhecido como
Capitão Metrópole,
o líder dos Minutemen.
Quando ele morreu, anos antes,
ele deu a propriedade
a um colega de longa data.
Sr. Reeves. Olá.
Meu nome é Jon Osterman.
Eu deveria saber quem você é?
Você talvez me conheça
como Dr. Manhattan.
Podemos conversar um instante?
Claro.
Está bem.
Você não deveria ser azul?
Fiz algumas mudanças de vida
recentemente.
Estou prestes a fazer
mais algumas.
E é por isso
que queria conversar.
Sr. Reeves.
Nossas vidas se cruzaram
de uma maneira muito profunda,
através de alguém
conhecido por nós.
Mas o futuro é incerto,
e minha capacidade
de influenciar os eventos
está limitada.
Para garantir
um resultado positivo,
eu gostaria
de formar uma aliança.
Você quer se juntar a mim?
Você é o Justiça Encapuzada.
- Um herói.
- Então é por isso que está aqui.
Quer que eu coloque
uma droga de máscara?
Não.
Vim falar sobre a Angela.
Angela?
Sua neta.
Eu não tenho uma neta.
Mas você teve um filho.
Ele teve uma filha.
O que faz dela sua neta.
É assim que funciona, então?
Eu a conheci no Vietnã.
Estamos apaixonados.
Vamos nos casar
e nos mudar para Tulsa,
onde ela será uma policial.
Não sei para que
querem ir para Tulsa.
Não sei se ela sabe ainda.
Mas suspeito que seja
porque ela sente que veio de lá.
E o que você quer de mim?
Nada.
Mas Angela quer.
Ela precisa de sua ajuda.
Ela nem sabe que eu existo.
Porque você escolhe que ela
não saiba de sua existência.
- Ela não me quer na vida dela.
- Ela quer.
Como pode saber, porra?
Eu soube assim que a vi,
senti um vazio profundo.
E perda.
Eu sei, porque ela sempre diz
que não quer uma família,
mas é visível nas ações dela
que isso é tudo que ela quer.
Eu sei, porque
estou falando com ela agora.
Está falando com ele agora?
Relativamente, sim.
Para você é agora,
mas, para ele, faz dez anos?
Correto.
Está falando com ela agora?
Relativamente, sim.
Pode perguntar algo a ele?
É claro.
Pergunte como ele soube
que Judd Crawford
fazia parte do Ciclope.
Pergunte como sabia
que tinha uma porra de capuz
da KKK no armário dele.
Ela quer saber como você soube
que Judd Crawford era
do Ciclope.
E como sabia que ele tinha
um capuz da KKK escondido.
Quem é Judd Crawford?
Ele disse que não sabe
quem é Judd Crawford.
Mas agora ele sabe.
Não! Não, não, não. Merda!
Fui eu quem começou isso?
Eu mandei meu avô para cá?
É minha culpa?
Estou confuso.
Você está confuso?
Não é bom que
Judd Crawford esteja morto?
Importa para você
de onde veio a ideia?
Sim. Importa sim.
Só perguntei ao velho
sobre o Judd Crawford
porque ele o matou.
O ovo ou a galinha.
O quê?
O paradoxo.
O que veio primeiro,
o ovo ou a galinha?
A resposta parece ser: Os dois.
No mesmo exato momento.
Estou com fome.
Filho da puta!
O que diabos está fazendo?
Waffles. Cuidado com os ovos.
Cacete, Jon!
Não temos tempo para isso!
Acordei você porque
a Kavalaria sabe quem você é,
e estão vindo atrás de você.
Você pode ter uma aliança
com meu avô,
mas ele tem uma com Lady Trieu,
e tenho certeza que
ela sabe quem você é.
- Então deixe de palhaçada...
- Eles já estão aqui.
O quê?
A Sétima Kavalaria.
Estão na caminhonete
do outro lado da rua.
Na parte de trás,
tem um canhão taquiônico
que usarão para me teleportar
involuntariamente.
E depois, me destruir.
Eles estavam ali o tempo todo
e você só disse agora?
Havia coisas mais importantes
a resolver.
Eles querem matar você!
- Sim.
- Então vamos impedi-los.
Não podemos.
- Por que não?
- Não há como.
- Não podemos fazer nada.
- Eu posso fazer uma coisa.
O que foi?
Esse é o momento.
Que momento?
Acabei de dizer
que não pode me salvar.
E você vai tentar mesmo assim.
Quando conheci você,
me perguntou
quando eu me apaixono por você.
É nesse momento.
Era para isso ser romântico?
- Como é?
- Após tanto tempo juntos,
- só se apaixonou agora?
- Não, eu sempre amei você.
- Minha percepção do tempo...
- É, eu já sei.
Fique aqui
enquanto salvo a sua vida.
Merda!
Ganhamos.
Você estava errado.
Não, Angela.
Não estava.
O quê?
Me desculpe.
Jon!
Não posso ficar chamando você
de Dr. Manhattan.
Qual é o seu nome?
É Jon. Sem "H".
Jon sem "H".
Meu nome é Angela.
Eu sei.
É, claro que sabe.
Então, passaremos dez anos
no túnel do amor,
e depois que sairmos,
algo terrível vai acontecer?
Isso mesmo.
Mas não vai me contar o quê.
Não vou.
Está bem, Jon.
Foi muito bom falar com você.
Com certeza, uma das conversas
mais interessantes que já tive,
mas não posso ter
uma relação séria com alguém...
quando sei que vai acabar
em tragédia.
Se pensar bem,
todos os relacionamentos
não terminam em tragédia?
Terminam.
Acho que não está errado.
Então vai jantar comigo
amanhã à noite?
Foda-se.
Por que não?
Não quer ficar, Mestre?
Não.
Se você cantar
"Ele é um bom companheiro",
eu vou vomitar nas suas botas.
Phillips e Crookshanks
insistiram em fazer isso.
Antes ou depois
de amassarem tomates
no meu rosto repetidamente?
Uma ação que cessariam na hora,
se você concordasse em ficar.
Se eu não conhecesse você,
diria que quer sofrer.
E você me conhece?
Quer que eu pegue outro livro?
Não. Eu gosto desse.
Por quê?
Você não entenderia.
É sobre a solidão.
Eu entendo de solidão.
Porque seu papai gigante e azul
saiu para comprar cigarros
e nunca mais voltou?
Eu estava aqui.
Fui o primeiro a sair da água.
Eu estava aqui quando
ele iluminou o céu
e colocou ar nos meus pulmões.
Eu vi a grama sair
da terra morta.
E logo depois,
eu o vi trazer animais
para habitarem sobre ela.
Ele fez o paraíso...
diante dos meus olhos.
Por que o paraíso
não é o bastante?
Esse não é o meu lar!
Meu lar está a 630 milhões
de quilômetros daqui.
E meus filhos,
todos os meus oito bilhões
de filhos,
indubitavelmente,
estão de pé em seus berços,
chorando desesperadamente
para que eu retorne.
O paraíso não é o suficiente
porque...
o paraíso não precisa de mim.
Aproveite a porra do seu bolo.