Certo, ação!
Olá, Robert.
Aqui é o Adrian Veidt.
Se minhas instruções
foram seguidas devidamente,
hoje é 21 de janeiro de 1993,
e você acaba de tomar posse.
Deixe-me ser um dos primeiros
a dizer: Parabéns,
Presidente Redford!
Senhor,
estou gravando essa mensagem
no dia 1 de novembro de 1985,
sete anos no passado, para você.
Como eu poderia ter previsto
que você seria eleito presidente
com tanta exatidão?
Porque eu não previ isso. Eu...
Está bem. Vamos de novo.
Ação.
Porque eu não previ isso.
Eu planejei isso.
Aqui, em 1985,
o fim está próximo.
Um holocausto nuclear entre
os EUA e a Rússia é iminente.
Felizmente, também
tenho um plano para isso.
E a única forma de evitar
a extinção humana
é com uma arma mais poderosa
do que qualquer
dispositivo atômico.
E essa arma é o medo.
E eu, Senhor Presidente,
sou seu arquiteto.
DESATAR NÓ SENHA
SENHA RAMSES II
SENHA CORRETA
REATAR NÓ
REATANDO
Eu quero andar contra o vento,
surfar nas ondas fortes...
Matar orcas no mar do Japão...
Expulsar o exército Wu,
retomar minha terra...
Acabar com o flagelo
da escravidão...
Não vou me curvar
como uma escrava.
Vá se foder, Ozymandias.
VEJA COMO VOAM
Sr. Veidt!
- Desculpe incomodar...
- O quê?
Sr. Veidt.
Desculpe incomodar.
Gostaria de falar sobre...
Eu não falo com fãs.
Não me importa quanto tempo
levou pra chegar à Antártida.
E, com certeza, você não pode
usar o meu banheiro.
Bom dia.
Você matou três milhões
de pessoas, em 1985.
Você criou
um ser transdimensional
e o teletransportou
para Nova York.
Essa...
é coisa mais ridícula
que eu já ouvi.
E por isso é brilhante!
Uma lula alienígena gigante
para impedir
um holocausto nuclear?
Só o homem mais inteligente
do mundo poderia inventar isso.
E você nem recebe
o crédito por isso.
Quem é você?
Bem, Sr. Veidt, sou a mulher
mais inteligente do mundo.
Eu só queria agradecer
por ter nos salvado.
Gostaria de tomar um chá?
Redford nem retorna
minhas ligações.
Ele diz que teria ganhado
mesmo sem minha ajuda.
Como se um ator cowboy
pudesse se eleger presidente.
Eu as teletransporto...
para a estratosfera.
Nessa altitude, nem mesmo
os melhores meteorologistas
sabem se é uma chuva de lulas
ou uma tempestade tropical.
Como decide onde jogá-las?
Eu não decido.
Criei um algoritmo
de randomização
pra despistar detetives amadores
que procurarem por um padrão.
O sistema todo é automatizado.
É absolutamente maravilhoso,
Sr. Veidt.
Mas é uma reprise.
Como é?
Uma reprise.
Você teve uma ideia genial
há 20 anos,
mas está repetindo
a mesma coisa.
Só que menor.
Ótimo, você parou o relógio,
mas o que aconteceria se...
deixasse que ele reinicie?
O que vai acontecer é
que voltaremos à estaca zero.
Sem um lembrete constante
de uma ameaça interplanetária,
as superpotências mundiais
voltarão a apontar seus arsenais
um contra o outro de novo.
E se eu pudesse sumir
com todas as armas nucleares?
Faça-me o favor...
Se isso fosse possível,
eu já teria feito.
Mas você é apenas um homem,
Sr. Veidt.
Você tem limitações.
E imagino
que uma mulher não tenha.
Claro que tenho.
Mas...
existe alguém que...
não tem limitações.
Então...
Você veio aqui
porque acha que posso entrar
em contato com ele em Marte?
Que eu tenho alguma...
linha direta?
Ele não está em Marte.
Foi só uma farsa,
criada com uma sequência
de movimentos pré-programados,
pra despistar detetives amadores
que procurarem por um padrão.
Acho que o Dr. Manhattan
está se escondendo
em uma lua de Júpiter.
E no que, querida menina,
você baseia essa sua crença?
Manhattan emite uma frequência
radioativa muito específica.
Eu criei uma antena subespacial
para escanear a galáxia, e...
Acredite se quiser,
eu recebi um ping.
Um "ping"?
E então,
há alguns meses,
lancei uma sonda,
e em exatamente 5 anos,
72 dias, 9 horas e...
17 minutos,
essa sonda estará na órbita
de Europa,
tirando fotos
do próprio queijão azul
e enviando-as aqui para mim.
Parece esforço demais
só para ser...
uma paparazza intergaláctica.
E o que fará quando tiver
suas fotos do Manhattan?
Vai vender para os tabloides?
Não.
Só preciso confirmar
onde ele está
para poder destruí-lo
e tomar seu poder.
O quê?
Se eu conseguir
pegar o poder dele,
posso consertar o mundo.
Sumir com as bombas nucleares,
acabar com a fome,
limpar o ar!
Tudo o que ele já deveria
ter feito.
Já desenhei
uma centrífuga quântica
capaz de absorver a energia dele
para poder transferi-la
para mim.
Só não tenho dinheiro
para construi-la.
Por isso, eu tinha esperança
que você pudesse
investir em mim
42 bilhões de dólares.
E por que você tinha
essa esperança?
Porque sou sua filha.
É impossível.
Por quê?
Primeiro,
porque nunca me deitei
com uma mulher.
Como Alexandre, o Grande,
acho essas práticas hedonistas
- uma distração do meu trabalho...
- Alexandre, o Grande.
- É aquele ali?
- É.
E o cofre refrigerado
com suas amostras de esperma
está atrás do Alexandre?
Certo?
Olá.
Eu sou a amostra 2346.
Mas pode me chamar de Trieu.
O nome dela era Bian.
Ela era uma refugiada vietnamita
que trabalhou aqui em 1985.
Ela injetou um pouco
do seu "legado"
e fugiu durante a noite.
E você nem percebeu
que ela se foi
porque ela era só uma faxineira.
Ela não era só uma faxineira.
Ela era uma ladra.
E sua genialidade...
não foi dada.
Foi roubada!
E ainda tem a audácia
de vir aqui pedir esmolas?
Quando meus pais morreram,
eu herdei uma fortuna
inimaginável.
E doei tudo.
Porque eu queria demonstrar
que conseguiria tudo
começando do nada.
E é o que ofereço a você,
amostra 2346.
Nada.
E eu nunca...
vou chamar você de filha.
Vamos lá, Adrian,
faça um pedido.
Mestre Veidt!
Volte para sua cela, senhor!
Nunca.
Não me obrigue a fazer isso.
Infelizmente,
devo obrigá-lo a fazer isso.
Pare!
- Não.
- Pare...
Não vou parar...
Mestre?
Mestre, cuidado!
Não deixarei que vá embora!
Não deixarei que vá embora...
Está quase acabando.
Mestre...
Posso perguntar uma coisa?
É claro.
A máscara.
Por que me fez usar a máscara?
Porque as máscaras
tornam os homens cruéis.
É o que você queria?
Que eu fosse cruel?
Eu tinha oito anos para matar.
Ter um adversário digno
me ajudou a me manter são.
E eu fui, Mestre?
Eu fui um adversário digno?
Não.
Mas teve uma performance
e tanto.
- Adeus, Mestre.
Adeus, Mestre.
Vá com Deus.
Olá, Adrian.
Bem-vindo a bordo.
Prepare-se para decolar
em cinco,
quatro,
três,
dois,
um.
Gravidade artificial ligada.
Saindo da atmosfera.
ME SALVE, FILHA
Lançamento concluído.
Adrian,
sua viagem
de volta à Terra começou.
Para prevenir desidratação,
fome e insanidade,
por favor, entre na câmara
para ser preservado.
Poderia colocar as mãos
na cintura, por favor?
Excelente.
Boa noite.
AGORA
Meu amor,
sei que o momento não é ideal,
mas preciso fazer isso agora,
porque é possível
que ele diga alguma coisa.
Eu sou sua mãe.
Deve estar com sede.
Devo admitir,
fiquei surpresa quando
as fotos da sonda voltaram,
e eu vi você
e a sua mensagem.
Você usou corpos
para fazer as letras?
Aposto que tem uma história
e tanto por trás disso.
Mas o fato de ter se dedicado
a escrever "filha"...
Esse reconhecimento
significou muito.
Ainda mais porque você disse
que jamais faria isso.
Deve ter sido difícil
dar o braço a torcer assim,
a se humilhar dessa maneira...
pai.
Manhattan...
me mandou para lá.
Ele está aqui na Terra.
Fingindo ser um humano.
Já faz algum tempo
que eu sei disso.
Vou destruí-lo e absorver
o poder dele em uma hora.
O quê?
Manhattan.
Ele está aqui, em Tulsa,
agora mesmo.
Eu trouxe você de volta
para poder ver pessoalmente
quando eu "conseguir tudo,
começando do zero".
Você deveria se trocar
antes de sairmos.
O que tem de errado
com o que estou vestindo?
Pensei em algo mais apropriado
para um homem da sua idade.
Olá, Sr. Veidt.
Eu sou a Bian.
Você clonou a sua mãe?
Avisei que ele poderia
dizer alguma coisa.
O Relógio do Milênio
está ativado.
Todos da equipe Trieu,
por favor, dirijam-se à baia
de transporte para partida.
Meu Deus.
Você conseguiu construir.
É lindo.
Obrigada.
Agora, temos um deus para matar.
Vamos nessa, então?
OKLAHOMA!
DE RODGERS E HAMMERSTEIN
ÚLTIMA APRESENTAÇÃO
DIREÇÃO DE TESSA HURSTON
Olá.
Eu vim buscar meus jornais.
Lady Trieu.
É você mesma em carne e osso.
Bem, dê uma boa olhada.
É a última vez
que estarei assim.
Para a cápsula do tempo.
- Tenha uma boa noite, senhor.
- Você também, mocinha.
Adorei o chapéu.
Meu Deus do Céu!
Robert Redford ainda é
o presidente?
Nem me fale.
Sabe quem você parece?
- Não, me diga.
- Adrian Veidt.
Ozymandias.
Não é idêntico, mas...
Já dá para fazer aparições
em festas e tal.
Se importa se eu perguntar,
o que acham
que aconteceu com ele?
Ninguém se importa.
Ele já sumiu há dez anos,
ficou no passado.
Mas,
ouvi dizer que ele entrou
na selva um dia
e nunca mais voltou.
Ele está vivendo com animais,
que nem o Tarzã e tal.
Que absurdo.
É?
O que acha
que aconteceu com ele?
Ele estava preso
em uma lua de Júpiter.
Enlouquecendo aos poucos.
Jesus Cristo.
"Israel está destruído,
e sua semente não existe mais.
E a Palestina tornou-se
uma viúva por causa do Egito."
O quê?
É o fim, meu amigo.
O fim está próximo.
Sai de perto de mim!
- Obrigada por nos receberem.
- Faz tempo que não vejo vocês.
Jesus.
Aquele é o Senador Keene Sr.,
não é?
Jamais imaginei que ele era
um racista enrustido.
Cala a boca!
Parece que teremos
um show e tanto.
O que estamos esperando?
Responda!
Merda, está aí?
Estou.
O que foi?
A Abar acabou de sair da casa!
Ela está atirando na gente!
Merda!
Temos um problema.
Como assim, "um problema"?
Fica tranquila.
Não olha pra mim.
Eu disse para não olhar
para mim.
O que está acontecendo?
- Fica quieta aqui.
- Fala comigo, cacete!
Assim que eu puder,
vou tirar a gente daqui.
Quem está atirando, porra?
Espelhado?
É Looking Glass.
Estou pouco me fodendo.
Se ela está atirando, atire.
Esses malditos me trouxeram aqui
para eu entregar a Angela.
E depois foram na minha casa
para tentar me matar.
Eu voltei para pegar uma coisa.
- E o que está acontecendo aqui?
- Responde, porra!
Pra quem é a jaula?
Não faço a mínima ideia.
Atira, cacete!
Jon?
Puta merda.
Deu certo.
Eu peguei você!
Azulão de merda!
Onde ele está?
Não pode nos impedir.
Pegamos o cara.
Onde ele está?
Ele tinha todo o poder do mundo.
Mas foi preguiçoso
ou burro demais
para fazer alguma coisa.
Você tem mais sete.
Depois serão seus dentes.
Agora...
Onde ele está?
Há 34 anos,
Adrian Veidt lançou
seu monstro no mundo.
Não, não foi seu polvo gigante
de um olho só,
mas o presidente fantoche dele.
Primeiro,
ele pegou nossas armas.
E depois,
nos obrigou a pedir perdão.
Várias e várias vezes.
Perdão.
Perdão pelos supostos pecados
daqueles que morreram
décadas antes de nascermos.
Perdão pela cor da nossa pele.
Só queríamos que os policiais
usassem máscaras.
Tomar o poder de volta,
começar uma guerrinha cultural.
E, se controlássemos
os dois lados dela,
então eu poderia
chegar de cavalo branco,
direto na Casa Branca.
É, eu admito que
foi uma ideia meio louca.
Mas aí, três anos atrás,
aconteceu a Noite Branca.
Mandamos nossos homens
para instigar essa guerra.
Tudo foi conforme o planejado,
até que meu telefone tocou.
Era o Mike aqui,
e ele está todo ferrado.
Ele me diz que
está ligando de um orelhão
em Gila Flats, no Novo México.
O que não faz sentido,
porque acabei de ver o Mike
há meia hora, antes de sair
para matar policiais em Tulsa.
E pergunto para o Mike:
"Como diabos você está
em Gila Flats, no Novo México?"
- Eu fui teletransportado.
- Ele... foi... teletransportado.
Porém,
só existe um cara que pode
mandar pessoas para onde quiser,
e, por acaso,
ele "nasceu" em Gila Flats.
Senhoras e senhores,
nosso convidado de honra,
Dr. Manhattan.
O ser mais poderoso do mundo,
disfarçado,
enviado para nós
bem aqui em Oklahoma.
Como isso poderia ser
uma coincidência?
Um milagre termodinâmico.
Judd e Jane Crawford
se aproximaram da família
enquanto passamos
os próximos três anos
tentando descobrir
como capturar o azulão
e fazer a mente dele
se perder no tempo.
Quando você está, Doutor?
É 1985...
Só o que podemos ver
das estrelas
são suas fotos antigas.
Barras de lítio sintético.
Só existem em baterias
de relógios antigos.
Derretemos zilhões para fazer
uma jaula de onde ele não sairia.
E agora...
é hora de derreter o sujeito.
Quando Judd foi morto,
não pude resistir
e chamei a Agente Blake para cá.
Sabe, ela já foi
a namorada do Doutor aqui.
Era justo que alguém
que se importa com ele
estivesse aqui
quando ele morresse.
Você está ridículo
com essa calcinha.
Eu vou me tornar o homem
mais poderoso do mundo, Laurie.
Mostrar meu pau para todo mundo
já seria um exagero.
Hora de ficar azul!
Pare!
Não entre aí.
Angela?
O que está fazendo aqui?
Sendo sequestrada.
Fui levada contra minha vontade,
e você?
Escute bem.
O que você pensa que vai
acontecer quando ligar isso,
não vai acontecer.
E como sabe
o que estamos fazendo?
Porque a Lady Trieu sabe.
Seja lá desde quando
planejam isso,
ela começou a planejar
bem antes.
Qual é, Angela.
Vai dizer qualquer coisa
para salvar o seu marido.
Eu vou largar a minha arma,
porque preciso que me escutem.
A Trieu me disse há uma hora
que você iam tentar fazer isso
e que ela ia impedir vocês.
Se ela quer me impedir,
onde diabos ela está?
Na sua fonte de energia.
As baterias.
- Roubamos tudo da obra dela...
- Porque ela deixou!
Se ligar essa máquina,
é só porque ela quer
que você ligue.
Angela.
Eu vou apertar seu marido
que nem uma uva
e vou beber ele todinho.
Você pode me ver fazer isso,
ou meus homens podem matar você
como a cadela preta que é
e poupá-la do sofrimento.
Atira nesse filho da puta agora!
E depois?
Não faça isso!
Detetive Abar?
Não esperava você aqui.
- Lamento que tenha de ver isso.
- O que está acontecendo?
Estou cumprindo a promessa
que fiz ao seu avô.
Ele me deu seu marido,
e eu darei justiça para ele.
Adrian?
Srta. Juspeczyk.
Que adorável surpresa.
Merda...
Eu morri?
Não.
Mas a noite...
é uma criança.
Podem me dar sua atenção,
por favor?
Seus ouvidos ainda devem
estar apitando
e podem estar sentindo
um pouco de náusea.
É um efeito colateral
do teletransporte.
Onde está o Senador Keene?
Espera aí.
Ele está...
lá dentro?
Vamos tirá-lo dali?
Ele não vai querer perder isso.
Jesus!
Bem,
obrigada por...
capturarem o Dr. Manhattan.
Era o único jeito de ele
não prever minha participação.
Mas absorver energia atômica
sem filtrá-la primeiro
faria qualquer um estourar
que nem um balão.
O que você quer de nós?
Boa pergunta.
Bian,
você está com o papel
que o Sr. Reeves me deu?
Vocês representam a liderança
sênior da Ciclope,
uma organização
que aterrorizou e vitimizou
homens, mulheres e crianças
não-brancas por um século.
Até mesmo aqui,
no local do
Massacre de Greenwood de 1921.
Vocês roubaram,
saquearam e mataram
em nome da supremacia branca.
- Seus crimes...
- Anda logo.
Como é?
Não queremos ouvir
seu discursinho.
Anda logo com essa merda.
Anda logo com o quê?
Você vai nos matar, certo?
Com certeza!
Claro que vou.
Puta merda!
Onde estamos?
Karnak. Aqui é o meu escritório.
Por que ele nos mandou
para o seu escritório?
Para salvar o dia, claro.
Para onde os mandou?
Para longe.
Longe onde?
Janey?
O que houve? Está com frio?
Posso aumentar a...
Meu pai!
Faz alguma ideia...
do trabalho que tive
para trazê-lo aqui para isso?
Até onde eu sei,
não tem nada no Afeganistão
que precise da minha atenção
no momento.
Acha que preciso
de público para isso?
Eu não preciso.
Jon, o que está acontecendo?
A jaula está me afetando.
Está difícil ficar no presente.
A Blake e os outros,
você os teletransportou
para ajudar?
Sim.
Então por que não me mandou?
Porque não quero estar sozinho
quando eu morrer.
Não encoste na luz, Angela.
Que luz?
Tulsa, Oklahoma.
É onde estávamos?
É.
Quando foi a última
intervenção extradimensional lá?
O quê?
Lulinhas caindo do céu,
quando foi a última vez?
Três semanas atrás.
Droga.
Então foi daqui que você mandou.
A grandona.
Em 1985.
- Você contou?
- Eu não disse nada.
Você sabia?
Contaram para todo mundo no FBI?
Você trabalha para o FBI?
Sou a melhor caçadora
de vigilante deles.
Você matou metade de Nova York.
Sozinho.
- Meu Deus...
- O maior assassinato em massa...
na história da humanidade.
Eu salvei a humanidade,
seu caipira ignorante.
Se puder, por gentileza,
parar de me distrair,
eu gostaria muito
de salvá-la novamente.
Tulsa, Oklahoma.
Carregada e na mira.
Prestem atenção.
Precisam voltar para suas casas.
Jon, me diga o que fazer.
Angela, está quase na hora.
Você precisa ir.
Não, você precisa lutar.
- Não consigo me manter coeso...
- Precisa tentar!
Você tem que sair de perto.
Não é seguro.
Eu não vou sair de perto.
Eu estou aqui.
Eu vou ficar aqui.
Você precisa ficar aqui.
Jon.
Volte aqui.
Onde você está?
Em todos os momentos
em que estivemos juntos.
De uma só vez.
Eu te amo, Angela.
Reprises.
Eu vou mostrar a ela
o que é uma reprise.
Você. Tem um termômetro ali.
Qual é a temperatura agora?
9 graus.
Abaixe para -5º.
Exatamente -5º.
O que você está fazendo?
Lulinhas.
Eu as criei para
serem inofensivas,
para dissolverem
logo após o impacto.
Não havia motivo para causar
danos e mortes.
Mas se forem congeladas
antes de cair...
Vai ser como uma metralhadora
atirando do Céu.
Acha mesmo
que podemos salvar o Jon?
Tenho certeza
que o Jon já está morto.
Mas teremos
uma oportunidade momentânea
enquanto a preciosa centrífuga
quântica dela
prepara a energia dele
para transferência.
Transferência para o quê?
Para...
um adversário digno.
O que ela vai fazer
quando tiver o poder dele?
Ela diz que ela vai
consertar o mundo.
Como sabe que ela não vai?
Porque ela é claramente
uma narcisista sem controle
cuja ambição não tem limites.
É húbris. Literalmente húbris.
Qualquer um que queira possuir
o poder de um deus
deve ser impedido
a qualquer custo de conseguir.
Mas acredite em mim,
essa menina não vai parar
até que todos nós estejamos
prostrados perante ela,
beijando seus pezinhos azuis.
Uma narcisista sem controle, é?
Opus esse uno,
unum cognoscendi.
Os iguais se reconhecem.
Tudo e todos que estiverem
a cinco quarteirões de lá
estão prestes
a ser feitos em pedaços.
Espero que não se importem
com ninguém lá.
Detetive Abar?
Você está bem?
Precisa dizer
para os seus amigos saírem.
Eles têm que ir embora.
Ou vão se machucar.
Alô?
Precisam se proteger!
Onde está a Angela?
É para você.
- Alô?
- É a Blake.
Precisa correr agora!
Precisa se proteger!
Vão chegar a qualquer momento!
- Onde você está?
- Elas vão cair do céu!
Corre, Angela! Corre, porra!
Filho da puta.
Levaram um susto
quando ele os teletransportou.
Mas estão bem.
Faz tempo que estão dormindo.
O que eles sabem?
Bem pouco.
Disse que você estava vindo,
e que eu sou da família.
Ele se foi?
Sim.
Ele se foi.
Eu lamento.
E ela?
Ela também se foi?
Ela também.
Por ela, eu não lamento tanto.
Fazer um acordo com ela
foi ideia dele.
Ele sabia que ia morrer.
E você o ajudou.
Nós ajudamos um ao outro.
Ele veio falar comigo
logo que conheceu você.
Você tomou minhas pílulas?
Tomei.
Agora sabe de tudo.
Minha origem.
Estava sentado bem aqui
há quase...
cem anos.
Aqui era uma sala de cinema mudo
antes de reconstruírem tudo.
Minha mãe tocava piano bem ali.
Ele pegou fogo também.
Foi a última coisa que vi
antes do meu mundo acabar...
foi Bass Reeves, o agente
federal negro de Oklahoma.
Com 5 metros de altura,
em uma tela em preto e branco.
"Confie na lei", ele disse.
E eu confiei.
Peguei o nome dele
depois de Tulsa ser incendiada.
Ele era o meu herói.
Por isso virei policial.
E aí eu entendi...
que Bass Reeves escondia o rosto
por um motivo.
Por isso,
escondi o meu também.
Justiça Encapuzada.
O capuz.
Quando você o colocou,
sentiu o que eu senti?
Raiva.
Foi o que pensei também.
Mas não era isso.
Era medo.
E dor.
Não dá pra se curar
usando uma máscara, Angela.
Feridas precisam de ar.
Ele queria que eu o entregasse.
Ele disse
que você tentaria salvá-lo,
mas tinha que ser assim.
Não dá para fazer um omelete
sem quebrar alguns ovos.
O que diabos isso quer dizer?
Foi algo que ele disse,
na época em que nos conhecemos.
Disse que você entenderia
quando chegasse a hora.
Mas eu não entendo.
Então não chegou a hora.
Onde você está ficando?
Num motel no fim do quarteirão.
Se ele ainda estiver lá.
Temos um quarto de visitas.
Você pode ficar lá em casa,
se quiser.
Só...
por uns dias.
Só por uns dias.
Ela estava enterrada no gelo.
Tive que fazer uns consertos
para ela voltar a funcionar.
Mas...
ela deve conseguir levar vocês
de volta à civilização.
Archie.
Até onde sei, a polícia usa
o design de Dreiberg
em suas aeronaves.
Então presumo
que você saiba pilotá-las.
Certamente que sei.
Bem, então...
foi um prazer.
Você vem com a gente.
Como é?
Matou três milhões de pessoas,
Adrian. Você está preso.
Essa foi boa.
Me pegou, por um momento.
Não estou brincando.
Laurie, me poupe.
Você não tem provas...
Eu tenho.
Essa é a sua confissão.
Explicando para o Redford
o que você fez e como fez.
E, por acaso, o FBI também vai
prender o presidente?
Claro. Por que não?
Porque...
o mundo...
vai acabar.
As pessoas vivem dizendo isso,
mas nunca acontece.
Guardou esse segredo
por todo esse tempo,
e está duvidando
da sua escolha agora?
As pessoas mudam, Adrian.
Pelo menos, algumas de nós.
Quem você pensa que é
para me julgar?
Eu salvei a humanidade,
de novo.
E você tem a audácia...
Esse cara fala demais.
Ele fala pra cacete mesmo.
Quer uma ajuda?
Pode deixar.
Eu vou dormir
por dois dias seguidos.
Está bem.
Ele era um bom homem.
Lamento que tenha morrido.
Mas,
considerando tudo
o que ele podia fazer,
ele poderia ter feito mais.
Cuidado com os ovos.
Então consegue fazer isso?
Dar seus poderes a alguém?
Eu acho que poderia transferir
meus componentes atômicos
para algum material orgânico.
Se alguém o consumisse,
essa pessoa herdaria,
como você diz, meus "poderes".
Então, você poderia
colocá-los nesse ovo,
e se eu o comesse,
eu poderia andar sobre a água?
Teoricamente, sim.