RESUMO DO EPISÓDIO ANTERIOR
SEM TRADUÇÃO!
Obrigada.
Um momento até ser conectado
à rede Trieu
de satélites orbitais.
Aguarde a conexão
à antena marciana em cinco...
quatro, três, dois...
Conexão estabelecida.
A transmissão foi iniciada.
Pegue o telefone
e comece a falar quando quiser.
O Dr. Manhattan está escutando.
Oi.
Sou eu de novo.
Vou contar uma piada.
Me interrompa
se já conhecer essa.
Tem esse cara,
ele é um pedreiro.
E ele é muito bom.
Um mestre da sua área.
Porque ele é muito preciso.
Cada tijolo tem o seu lugar.
Enfim, ele tem uma filha
e quer ensiná-la sua arte
porque, afinal, o que importa
para um homem é o seu legado.
E ele resolve fazer
uma churrasqueira no quintal.
Ele faz as contas
e calcula exatamente
o que vai precisar.
E ele ensina à filha
como fazer tudo.
Passo a passo.
E quando ele acaba,
ela fica linda.
É a churrasqueira perfeita.
Exatamente como ele a projetou.
Só tem um problema.
Sobrou um tijolo.
Um único tijolo.
E o cara surta.
Ele deve ter feito algo errado.
Ele vai ter que começar
tudo do zero.
Então pega uma marreta
para quebrar tudo,
mas sua filha diz:
"Espera, papai.
Eu tenho uma ideia".
Ela pega o tijolo solitário,
e o joga para cima.
O mais alto que consegue.
E...
Bom dia,
em que posso ajudá-la?
E... e aí...
Merda!
Estraguei tudo.
Esquece essa piada.
Posso contar outra?
Passa o dinheiro
da gaveta agora!
Todo mundo no chão!
O dinheiro! Agora, cacete!
Pra trás, porra!
Libere os reféns. Acabou.
Como sabia
que estaríamos aqui?
Foi uma denúncia anônima?
O quê?
Merda...
E se foi o FBI?
Porque isso que está fazendo,
vigilantismo, é ilegal.
Então seria genial
se as autoridades federais
"avisassem" você
que o banco seria roubado.
E você não tinha como saber
que era uma cilada,
senão, você não cairia
na armadilha, certo?
Merda.
O quê?
Senhoras e senhores,
mantenham-se à distância.
Esta é uma cena do crime.
Bom trabalho.
Me dê suas algemas.
Blake.
Como sabia que o traje dele
era à prova de balas?
Que palhaçada!
Mantenham distância.
Por que estão prendendo o cara?
Ele é um herói!
Por favor! Para trás!
Ele não é um herói.
Ele é uma piada.
Polícia de bosta!
ELA FOI MORTA
POR LIXO ESPACIAL
Tocar Devo.
Parar Devo.
-Senador Keene.
-Agente Blake.
Desculpe por vir até aqui.
Deixei recados
no seu escritório.
Eu não fui ao escritório.
Eu percebi.
Soube que pegou aquele
O Revenger. Parabéns.
É só Revenger, sem "O".
E ele foi pego mês passado.
Hoje foi o Mr. Shadow.
Nossa, Blake, em nome
dos contribuintes americanos,
obrigado por livrar a cidade
desses ricos otários
brincando de herói.
O prazer é todo meu.
Posso entrar?
Pode.
-Posso fazer carinho?
-Cuidado com os dedos.
Qual é o nome dele?
Ken.
Da coruja.
Ken é o nome dele.
Pode perguntar a ele.
Tem alguém que cuida dele
quando você sai da cidade?
Eu vou sair da cidade, Joe?
Amanhã, o vice-diretor vai
mandar você para Tulsa
para liderar uma investigação.
-E ficou sabendo disso como?
-Porque eu pedi a ele.
E o que vou investigar?
A "enforcação" do chefe
de polícia.
Enforcamento.
Você o conhecia?
Um pouco.
Era um bom homem.
A mulher dele
gerenciou minha campanha.
Estão achando que
foi a Sétima Kavalaria.
Mas você não acha isso.
A 7ª K sempre se gaba
ao matar um policial,
e não deram um pio até agora.
Acha que foi um vigilante?
-Poderia muito bem ser.
-Por quê?
Inveja profissional, talvez.
Vigilantes veem policiais
como inimigos,
e agora com as máscaras...
Talvez não devesse ter dado
máscaras à polícia, Joe.
Mas deu certo.
Criminalidade caiu 80% em Tulsa
desde que aprovamos o ADP.
-E outras cidades...
-Vocês chamaram de ADP?
Ato de Defesa Policial,
e é uma ideia tão boa
que outras cidades
querem adotá-lo.
Atlanta, Nova Orleans,
até a droga de Denver.
Máscaras salvam vidas.
Minha reputação, meu nome
está atrelado a essa ideia.
Os policiais lá conseguiram
manter a paz por três anos.
Agora alguém quer
começar uma guerra,
e se conseguir,
vai tudo por água abaixo.
E você não se elege presidente.
Sabe, Laurie,
o presidente pode perdoar
quem ele quiser.
Qualquer um.
Pode até tirar
essa sua coruja da gaiola.
Merda de Oklahoma.
Esquece o tijolo. Outra piada.
Três heróis morrem
e chegam ao Portão do Céu.
Deus terá que decidir
qual será o destino deles:
Céu ou Inferno.
O primeiro herói
está vestido de coruja.
Deus diz a ele:
"Eu lhe dei o dom
de criar invenções fantásticas,
o que fez
com seu maravilhoso talento?"
E o Cara Coruja diz:
"Eu criei uma nave voadora
muito bacana,
e muitos trajes e armas legais
para trazer paz à cidade".
Aí Deus pergunta:
"E quantas pessoas você matou?"
O Cara Coruja parece ofendido.
"Zero," ele diz.
"Eu não tirei nenhuma vida."
Deus lamenta.
"Que pena, Cara Coruja.
Você tinha boas intenções,
mas não foi duro o bastante."
Deus estala os dedos.
E o herói vai para o Inferno.
A Sétima Kavalaria.
Parece que é uma referência
ao Massacre de Custer, mas e daí?
É só a Klu Klux Klan
com máscaras novas.
Eles surgiram após
o Ato de Vítimas de Violência
Racial ser aprovado.
Afro-americanos foram para Tulsa
reivindicar seus direitos.
Compraram terras,
abriram negócios.
E nós sabemos
como os brancos reagem bem
quando pessoas de cor
ousam prosperar.
Mas nos EUA
de Robbie Redford,
os policiais protegem a todos
e não deixaram barato.
Identificaram todos em Tulsa
com "tendências supremacistas",
reviraram suas casas,
tomaram suas armas,
até as que foram herdadas.
Mas, óbvio, não acharam todas...
Que droga é essa?
É um pedaço
do diário do Rorschach.
A Kavalaria usa
máscaras dele, senhor.
Achei que para ter
um contexto psicológico,
-você gostaria de...
-Estamos nos anos 1980, Petey?
Não, senhor.
Então quem liga
para o Rorschach?
Próximo slide.
Ataques coordenados simultâneos
nas casas de policiais de Tulsa.
Atacaram os policiais
e suas famílias.
Poucos sobreviveram.
Entre eles, Judd Crawford.
Alguns foram baleados
e permaneceram,
mas a maioria da polícia
se demite.
E não há como recrutar
mais policiais,
porque quem garante que
a Kavalaria não atacará de novo?
E aí, chega o Senador Pocotó.
"Se é fogo contra fogo,
que seja máscara
contra máscara!"
Máscaras amarelo-claras.
Então, os policiais escondiam
seus rostos,
e os bandidos não sabiam
onde eles moravam.
E quem não quer
uma identidade secreta?
Não é, Blake?
Verdade, chefe.
A paz reinou em Tulsa...
até a semana passada.
Quando encontraram
o chefe Judd Crawford
pendurado em uma árvore.
E-N-F-O-R-C-A-D-O.
Luzes.
Blake será a líder
O jato está na pista.
Vão decolar em duas horas,
então peguem...
-Não, eu vou sozinha.
-O quê?
A polícia de Tulsa não vai
cooperar se aparecermos juntos.
Posso me virar sozinha.
Laurie.
Não pode ir até lá sozinha.
Tudo bem. Então vou levar...
ele.
Vamos iniciar aterrissagem
em Tulsa.
Agentes, afivelem os cintos.
Eu trouxe uma também.
A sua tem buracos.
Não é para dormir.
Na apresentação,
o Diretor Farragut disse...
Já que os policiais lá usam,
eu pensei...
"Quando em Roma..." Não é?
Tulsa não é Roma.
E você é um agente federal.
E não a porra do Zorro.
Certo.
Saquei.
Se olharem pela janela,
terão uma visão panorâmica
do Relógio do Milênio.
"Contemplem minhas obras,
ó poderosos, e desesperem-se!"
O quê?
Foi o que a Sra. Trieu disse
na inauguração do relógio.
Um "salve" ao Adrian Veidt
após comprar a empresa dele.
Ele foi declarado morto,
mas um amigo meu
na central da Argentina
diz que Veidt fez
cirurgia plástica
e está vivendo incógnito por lá.
Você o conheceu, não?
Nos velhos tempos,
quando ele era o Ozymandias?
Quer o meu autógrafo?
O quê?
Dá pra ver que tem uma tara
por coisas do passado.
Onde quer que eu assine?
Fiz meu TCC sobre
a Greve da Polícia de 1977,
quando você e seu ex
estavam em DC.
E por "ex", eu me refiro
ao Dr. Manhattan,
o ser mais poderoso existente.
Me desculpe por não fingir
que não sei quem você é
porque devemos "deixar
celebridades em paz", mas...
foi você quem me trouxe,
Agente Blake.
E antes de ser recrutado
pelo FBI para mexer no projetor,
eu me tornei PhD em História.
Então,
por favor, não me trate
como se eu fosse um...
fã.
É, eu conheci Adrian Veidt.
Também não sou muito fã.
Onde eu estava?
Lembrei. Lembrei.
No Portão do Véu,
com o próximo herói na fila
esperando o julgamento divino.
O herói número dois
está confiante que vai entrar
porque o seu dom é justamente
a inteligência.
Alguns diriam que era o homem
mais inteligente do mundo.
"O que fez com esse cérebro
enorme que lhe dei?", diz Deus.
"Bem, na verdade, eu salvei
a humanidade", diz o Sabe-Tudo.
"E como fez isso?"
Deus pergunta.
"Eu joguei uma lula alienígena
gigante em Nova York,
e todos ficaram
com tanto medo dela
que deixaram de temer
uns aos outros".
"Certo", diz Deus.
"Quantas pessoas
você matou?"
O Sabe-Tudo sorri.
"Três milhões, mais ou menos.
Não se faz um omelete
sem quebrar alguns ovos".
"Nossa", Deus diz.
"Você é um monstro."
"Não sou não",
diz o Sabe-Tudo.
Deus estala seus dedos.
O herói vai para o Inferno.
Talvez seja o depósito errado?
É?
Seu PhD em História
está dizendo isso?
Tome. Não coma.
Espere aqui.
Está bem. Mas eu não deveria...
TRANSPORTE
DE PRISIONEIROS
Olá!
O que estão aprontando?
Quem é você, porra?
Agente Especial Laurie Blake.
E quem são vocês, porra?
Pirata Jenny.
Red Scare.
Legal.
Senhor, eu sou do FBI.
Seus direitos
estão sendo violados?
Sim, senhora.
Eles invadiram meu local
de negócios, e me agarraram.
-Não leram meus direitos...
-Perdão.
Estava brincando, eu não ligo.
Eu estou procurando
um tal de Looking Glass.
Ele está lá dentro?
Abre a boca.
O Looking Glass está na câmara.
Ele sabe que está vindo?
Eu espero que não.
Pela segurança dos policiais,
teremos que colocar a venda
de novo
antes de levarmos você de volta.
Ele está liberado.
Pode tirar do quadro.
Sei que tem uma fila,
mas posso ser a próxima?
-Por favor, não pegue...
-Como isso funciona?
É meio complicado.
Tente explicar.
Ele encontra e expõe
preconceitos culturais negativos
que o suspeito possa
não admitir.
É um detector de racistas?
É uma simplificação exagerada.
Imagino que vocês suspeitam
que todas essas pessoas vendadas
são da Sétima Kavalaria.
Algum deles já confessou
ter matado seu chefe?
Até esse momento, não.
Desculpe, acho que estou
com uma semente presa bem aqui.
Se vestir um espelho na cara,
as pessoas vão usá-lo.
Ou então poderia tirar
essa máscara boba, Wade.
Ou prefere Detetive Tillman?
Pode me chamar de Wade.
Pode me devolver
o controle, por favor?
Em que posso ajudá-la,
Agente Blake?
Me fale da autópsia
do seu chefe.
Marcas de amarras,
hemorragia petequial,
além de asfixia
e congestão passiva.
Não há dúvidas
de que foi enforcado.
Fizeram um exame toxicológico?
Deve ter lido o relatório,
então sabe que não rolou.
E por que não "rolou"?
Não há necessidade.
A causa da morte é óbvia.
Verdade, é mesmo.
E quanto à batida
no rancho de gado?
Eu não estava lá.
Pois é, eu sei.
Mas o relatório diz
que você conseguiu
a localização de um suspeito
-aqui no detector de racistas.
-Não é um detector...
Se você leu o relatório,
viu as filmagens.
E se viu as filmagens,
sabe que ele não disse nada.
Você é esperto, Wade.
Certo, e pra quem
ele deu a informação?
A Sister Night conseguiu
a informação
em um interrogatório secundário.
Isso é "enfiar a porrada"
em Tulsa?
Eu não presenciei o uso
de violência contra o suspeito.
E essa "Sister Night",
seria Angela Abar?
Seria, sim.
Ela está aqui?
Ela pediu folga para escrever
o discurso do funeral do Chefe.
Jesus, e quando vai ser?
Daqui a algumas horas.
Então é melhor eu ir
vestir algo mais escuro.
Vamos para o fim
da piada agora.
Só mais um herói.
Deus estala a mão,
pronto para tomar
a sua última decisão.
Só que o herói número três
é praticamente um deus também.
Então, para diferenciar os dois:
ele é azul,
e gosta de andar por aí
com o pinto de fora.
Ele consegue
se teletransportar,
consegue prever o futuro,
explodir coisas.
Ele tem superpoderes
de verdade.
E o Deus Normal
pergunta ao Deus Azul:
"O que fez com seu dom?"
e o Deus Azul diz,
"Me apaixonei por uma mulher.
Eu andei pelo sol,
e me apaixonei
por outra mulher.
Eu ganhei a Guerra do Vietnã.
Mas, no geral, eu passei
a cagar para a humanidade".
Deus suspira.
"Será que devo perguntar
quantas pessoas você matou?"
O Deus Azul dá de ombros.
"Corpos vivos e mortos têm
o mesmo número de partículas,
então não importa.
E minhas respostas
não importam, porque...
sei que vai me mandar
pro Inferno".
"Como sabe?"
pergunta o Deus Normal.
E o Deus Azul soa muito...
muito triste
ao responder calmamente:
"Porque eu já estou lá".
E então,
como uma mera engrenagem
na inevitável máquina
do tempo e do espaço,
Deus faz o que fez
e o que fará.
Ele estala os dedos.
E o herói vai para o Inferno.
Precisam entregar
suas armas de fogo.
-Somos agentes federais...
-Entregue a sua arma, Petey.
Tenha mais respeito.
TENHO O DIREITO
DE PERMANECER IRADO
Angela Abar.
Laurie Blake, FBI.
Lamento muito a sua perda.
Cal. Oi.
Eu conheço você?
Não, não. Não conhece.
Perdão, nós nunca
nos conhecemos.
Soube que são próximos
dos Crawfords,
e eu estou aqui para ajudar.
Gostaria de tomar um café
e conversar com você
uma hora dessas.
Não sou mais policial.
Eu me aposentei há três anos.
Sim, eu sei
e entendo completamente.
Você tem uma família
e é muito perigoso.
Tome, fique com o meu cartão.
Tem o número do meu pager.
Entrem em contato
quando quiserem.
"Força-Tarefa Antivigilante."
Sabe a diferença entre policiais
de máscara e vigilantes?
Não.
Nem eu.
E mais uma vez,
meus pêsames.
Preparar, apontar...
fogo!
Obrigada a todos por virem.
E obrigada por homenagearem
o meu marido.
Ele amava seu trabalho,
mas amava todos vocês
ainda mais.
Angela.
Não consigo pensar
em uma pessoa melhor
para falar sobre o Judd
antes de nos despedirmos dele.
Muitos de vocês sabem
que o chefe e "mim"...
e eu fomos atacados
na mesma noite
em que tantos outros morreram.
Tivemos sorte.
Sabíamos que nem sempre
teríamos tanta sorte,
e que precisávamos
estar prontos.
Então fizemos um pacto.
Eu disse a ele
o que dizer no meu funeral,
e ele me disse
o que dizer no dele.
Todo mundo parado!
O relógio está ligado ao coração.
Se ele parar, vocês morrem!
Senador Joseph Keene Jr.,
você é um traidor da raça
e declarou guerra
contra a Sétima Kavalaria.
Renda-se agora
ou todo mundo morre!
O que foi que eu disse?
Fique calmo.
Eu faço o que você mandar.
Estou indo.
Não tentem seguir...
Corram!
Vamos! Vamos!
Esse...
vai dar certo.
Eu sinto nos meus ossos.
Nunca duvidei
do senhor, mestre.
Porque você, Sr. Phillips,
é incapaz de sentir dúvida.
Mas ainda assim,
eu agradeço a intenção.
Está pronto para se aventurar
no Grande Além?
Estou sim, senhor.
Maldição.
Maldição... Maldição!
Merda! Cacete! Merda!
Merda! Merda! Cacete!
Puta merda!
Cacete! Maldito!
Deus!
O que deu errado, mestre?
Acho que precisamos
de uma pele mais grossa.
Ele é um bom companheiro
Ele é um bom...
Lamento perturbá-lo, mestre,
mas chegou uma carta.
Do Guarda-Florestal.
Leia para mim.
Vamos ver o que
nosso adversário tem a dizer.
-"Caro Ma"...
-Pule os floreios e gracejos.
Vá direto ao ponto.
"Lamento, senhor,
mas quando você chegou aqui,
fizemos um acordo sobre
as condições do seu cativeiro.
Seu comportamento recente
sugere uma intenção
de violar estes termos.
Portanto,
se tal comportamento continuar,
você vai arcar
com as sérias consequências."
Ele sublinhou "consequências".
"Saiba que da próxima vez
que eu atirar, senhor,
não será em seus pés.
Considere este
seu primeiro e único aviso.
Obrigado novamente
pelos tomates deliciosos.
Seu humilde servo,
o Guarda-Florestal".
À máquina de escrever,
Crookshanks!
Veremos do que esse cão
traiçoeiro é capaz, que tal?
Sim, veremos, mestre!
"Honrado Guarda-Florestal,
peço perdão, senhor,
mas parece que suspeita
que cometi atividades criminais,
como se eu fosse
um temível bandido da floresta,
ou algo pior,
algum tipo de vilão de carreira
republicano.
Não sou nenhum desses,
senhor, e garanto
que minhas atividades
são puramente...
de natureza recreacional.
Além disso,
eu jamais sequer imaginaria
transgredir os termos
do nosso acordo.
Estou aberto,
ao seu dispor e vontade,
a discutir mais sobre o assunto
caso você queira
repetir suas acusações
ridículas pessoalmente.
Fico feliz que tenha
gostado dos tomates.
Com os melhores cumprimentos...
e até a próxima,
Adrian Veidt."
O que achou, Sra. Crookshanks?
Ele vai ficar
tremendo de medo, mestre!
Eu a enviarei imediatamente.
Mande o Sr. Phillips
arrumar meu arco
e selar o Bucéfalo.
Caçarei novamente
à meia-noite!
O herói aqui não sou eu.
Só estou aqui agora
falando com vocês
graças ao trabalho
corajoso e efetivo da polícia.
Eles são os heróis.
Eles garantiram minha segurança.
E eu jamais deixarei de lutar
para fazer o mesmo por eles.
Por que acha que foi atacado
pela Kavalaria?
Porque nada assusta
tanto um terrorista
quanto alguém
que não tem medo deles.
Pode falar do reator
de campo intrínseco russo?
Gente.
Quando fui eleito,
prometi que nos defenderia
de inimigos estrangeiros
e domésticos.
Mas eu represento o povo
do grande estado de Oklahoma,
e os russos não são
problema meu.
A maldita Sétima Kavalaria é.
É aqui onde a guerra
está acontecendo agora,
e eu não vou embora
até que vençamos.
Boa noite, e Deus os abençoe.
Ele conseguiu meu voto.
Você tem idade para votar?
Vai me dar seu autógrafo
agora, ou...?
Foi quase engraçado, Petey.
Já bebeu desse café?
Não. Por quê?
Que tal aquele café agora?
Para onde ele leva?
Até o outro lado da cerca.
Deve ter uns trezentos metros.
Devem ter usado uma escavadeira
para terminarem tão rápido.
Ou marmotas supremacistas.
E os seus filhos?
Estão seguros.
Achei que fosse um blefe.
Eles sempre dizem
que ligaram a bomba ao coração
mas nunca se dão ao trabalho.
Você nos salvou. Obrigada.
Foi o Crawford quem pulou
na granada, eu só...
dei um empurrãozinho.
Pois é...
Agora é que eu não vou
conseguir exumá-lo.
Isso não tem graça.
Desculpe, não era uma piada.
É que vocês marcaram o funeral
tão rápido, o que é estranho,
já que o assassinato ainda
está sendo investigado, mas...
nós íamos
desenterrá-lo amanhã.
Discretamente, claro.
Por quê?
Seu chefe foi morto
pela Sétima Kavalaria.
Eu entendo,
têm uma rixa histórica.
Mas ainda devemos considerar
outras possibilidades, certo?
Por exemplo, fui à cena do crime
e sabe o que vi?
Rastros de roda,
embaixo da árvore.
De que tipo de veículo?
Desculpe, eu disse veículo?
Não, não, não.
Era de uma cadeira de rodas.
Entendo que não tenham visto.
Ele era seu chefe,
era amigo de vocês.
É difícil fazer bem seu trabalho
quando é alguém tão próximo.
Por isso, estou aqui.
Sabia que tinha
um compartimento secreto
no armário dele?
-O quê?
-É, fui falar com a esposa dele,
e aí encontrei o compartimento.
Que loucura, não?
Por que estava olhando
no armário?
É porque quando
meu pai foi morto,
encontraram um compartimento
secreto no armário dele.
Então, sabe...
Eu sempre confiro.
De vez em quando,
dá em alguma coisa.
O que tinha lá dentro?
Me diga você.
O que tinha lá?
Como eu vou saber, porra?
A mulher dele disse que você
foi a única a entrar lá
desde que ele morreu.
E sinceramente, Angela,
você não me parece ser
do tipo que desmaia.
Está bem.
Eu vou dizer o que fez.
Foi um tiro no escuro.
Um grande tiro no escuro.
Só isso.
No entanto,
acho que encontrou alguma coisa.
Sei lá, seu amigo Judd
pode ter pedido
para tirar algo de lá
caso ele morresse, ou...
Talvez estivessem
tendo um caso,
o que nem faria sentido,
porque seu marido é muito gato.
Seja lá o que for,
só sei de uma coisa:
homens que acabam
enforcados em árvores
com compartimentos
secretos no armário
costumam achar
que são os mocinhos.
E aqueles que os protegem
se acham os mocinhos também.
O que você precisa saber
sobre mim, Sister Night,
é que eu devoro os mocinhos.
Então foi um dia bem longo
no Portão do Céu.
Todos os heróis
tinham ido pro Inferno.
Com Seu trabalho feito,
Deus já ia para casa.
Mas Ele vê alguém esperando.
E não é um herói,
é só uma mulher.
"De onde você veio?"
perguntou Deus.
"Eu estava bem atrás
daqueles outros caras,
só que você não me viu."
"Eu dei um dom para você?"
Deus pergunta.
"Não."
"Nada de especial",
a mulher responde.
Deus a observa
por um bom tempo.
"Eu lamento muito.
Estou até com vergonha,
de verdade.
Isso quase nunca acontece,
mas...
eu não sei quem é você".
Então a mulher olha para Deus
e diz bem baixinho:
"Eu sou a menininha
que jogou o tijolo pra cima".
Ele ouve um barulho
vindo de cima.
Algo está caindo.
É o tijolo.
Deus olha para cima,
mas é tarde demais.
Ele nem imaginava.
O tijolo O acerta com tanta força
que Seu cérebro sai pelo nariz.
Fim de jogo.
Ele está morto.
E para onde Deus vai
quando morre?
Ele vai pro inferno.
Rufem os tambores.
Cortinas se fecham.
Boa piada.
Desculpe, seu tempo
está acabando.
Você tem 55 segundos
para terminar sua transmissão.
Não sei por que insisto
em vir as essas cabines
contar piadas para você.
Você nunca teve senso de humor.
Nem vai ouvir as piadas
provavelmente.
Mas às vezes, sabe, é legal...
Às vezes é legal
fingir que vai ouvir.
Os otários aqui embaixo
ainda acham que se importa,
apesar de você morar
na porra de outro planeta
há trinta anos.
Mas nós não merecemos
que você se importe, não é?
Gravação encerrada.
Obrigada por ser Usuário
Platina da rede Cabine Azul.
Sua mensagem chegará em Marte
em cerca de... 40 segundos.
Boa noite, e obrigada
por falar com o Dr. Manhattan.
Boa noite, Jon.
Mas o quê...?