Legendei.com
apresenta...
Watchmen 1x02
"Martial Feats of Comanche Horsemanship"
Acesse o maior site Torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Quem é a Fraulein Mueller?
Sou eu, Herr Commandant.
Você fala inglês fluente, não é?
Sim, Commandant, eu falo.
Traga sua máquina de escrever.
"Olá, garotos.
O que vieram fazer aqui?
Lutar contra os alemães?
Eles já fizeram
algum mal a vocês?
É claro... alguns brancos
e os jornais americanos
e ingleses mentirosos
dizem que os alemães
devem ser exterminados
pelo bem da humanidade
e da democracia.
Mas pergunto a vocês, garotos,
o que é democracia?
Vocês têm os mesmos direitos
que os brancos nos EUA?
Ou por acaso
não são tratados lá
como cidadãos
de segunda classe?
Podem se sentar no cinema
no mesmo lugar que os brancos?
No sul do país,
podem sequer andar
no mesmo vagão
que os brancos?
E quanto à lei?
Linchamento e as piores
crueldades deveriam ser
procedimentos legais
num país democrático?
Tudo isso é bem diferente
na Alemanha.
Pessoas de cor ocupam
cargos importantes
em empresas de Berlim
e outras cidades alemãs.
Então por que lutam
contra os alemães?
Vocês viraram ferramentas
dos americanos ricos e egoístas,
e não têm nada a ganhar
a não ser ossos quebrados,
feridas horríveis ou a morte.
Carregar uma arma
a serviço dos EUA
não é uma honra,
mas uma vergonha.
Joguem as armas fora
e venham
para o lado dos alemães.
CUIDEM DESSE GAROTO
Vão encontrar amigos
que ajudarão vocês."
Apaga essa luz!
Ou eu atiro!
FEITOS MARCIAIS
DA CAVALARIA COMANCHE
MELHOR MÃE DO MUNDO
Você se trocou.
- Tem açúcar aí?
- Não.
Que bela padaria.
Quem é você?
Sou o cara que enforcou
seu chefe de polícia.
- Não é.
- Sou sim.
Você tem 90 anos.
Como enforcou o cara, porra?
Eu tenho 105 anos,
e você fala palavrão demais.
- Você não o matou.
- Matei. Sozinho.
Como?
Tenho poderes psíquicos.
Eu consigo manipular
objetos com a mente.
É mesmo?
Talvez...
eu seja o Dr. Manhattan.
Ele mora na porra de Marte.
E ele não consegue fazer isso,
parecer um de nós.
Ele consegue...
fazer cópias de si mesmo
e estar em dois lugares
ao mesmo tempo.
Ele consegue ficar
com 30 metros de altura,
mudar a cor da pele.
Por que não conseguiria
parecer um de nós?
Pode me dar meu remédio?
Por que não usa seus poderes
e o traz voando?
Está bem.
Eu não sou o Dr. Manhattan.
Não brinca.
Para que serve?
Para minha memória.
Faz muito tempo
que não vou para casa.
Quem é você?
Eu sou a pessoa que enforcou
seu chefe de polícia.
Por quê?
- Ele tinha segredos no armário.
- O que isso quer dizer?
Existe uma conspiração enorme
e maquiavélica aqui em Tulsa.
Se eu contasse tudo,
sua cabeça explodiria,
então tenho que contar
aos poucos.
- Você não contou merda nenhuma.
- Contei sim.
Mas você não prestou atenção
o bastante.
Quem é você?
Eu sou a pessoa que enforcou
seu chefe de polícia.
Quem é você?
Eu sou o Will.
Aqui é a Night.
Você me chamou?
Meu Deus.
Estou a caminho.
Ele foi achado, não é?
Está dizendo que aconteceu
em Tulsa, Vancouver,
Jacarta e Leningrado,
ao mesmo tempo?
Não sei, eu não sou cientista.
É interdimensional.
Não, é tudo uma farsa!
Escute aqui, cara.
É o Redford que faz essas chuvas
de lulinhas alienígenas
para ficarmos distraídos
enquanto ele e a Progrestapo dele
roubam nossos direitos!
Pelo visto, o Keene pode contar
com o seu voto.
Foda-se o Keene também!
Porra!
O garoto não passa
de um clone do pai.
- Olá, mocinha.
- Bom dia, senhores.
O Nova Express só chega à tarde.
- Obrigada.
- Coloco no pacote de amanhã.
Venha cá,
tenho uma pergunta.
Ela realmente lê todos eles?
Claro. Você não lê?
Eu leio.
Eu só não acredito.
- Vou nessa, meu chapa.
- Beleza, cara.
- Até semana que vem.
- Juízo!
- Não prometo nada.
- Tranquilo.
Detetive, detetive!
Tem algo a dizer?
O que está havendo lá?
Tem alguma coisa para comer?
Tem amendoim no porta-luvas.
Por onde eu começo?
Acha que foi a Kavalaria?
Seria a conclusão mais óbvia.
Ele sofreu?
Sim.
O carro dele na estrada
lá na frente.
Pneus estourados
por uma armadilha com pregos.
Hemorragia intramuscular,
ossos da laringe fraturados,
e marcas de corda são sinais
de enforcamento violento.
Ambas as mãos têm
queimaduras de fricção,
e encontramos fibras
debaixo das unhas.
Ele estava vivo o tempo todo.
Até não estar mais.
Você o encontrou ontem?
O quê?
O chefe.
Quando liguei para Jane
para avisar,
ela disse que eles foram
à sua casa para jantar.
Sim.
Ele agiu de forma estranha?
Como assim?
Sabe o que eu quero dizer.
Ele estava bêbado?
Não, só tomou
algumas taças de vinho.
Ele usou drogas?
Talvez tenha cheirado pó.
Parece que foi
uma festa e tanto.
Meus filhos estavam lá.
Seus filhos.
Vá se foder,
espelhado do caralho!
- Está me interrogando, é isso?
- Por que eu faria isso?
Porque é um filho da puta
muito frio, Glass.
Então por que estou chorando
aqui embaixo?
Jesus!
Você quer uma foto?
Que tal eu enfiar essa câmera
no seu rabo e tirar uma foto?
Mariposas do cacete!
Temos o direito de ver
o que está acontecendo.
- Seu nazista!
- Eu não sou nazista!
Eu sou comunista!
Scare.
Pare com isso.
Você é o chefe agora?
Não.
Então quem é, porra?
Precisamos tirá-lo dali.
Você está olhando
para o relógio?
Não.
Calvin.
Está bem, estou olhando sim.
E faltam dois minutos
para a meia-noite.
E aí já vai ser Natal.
E finalmente vou poder abrir
aquele presente enorme
com meu nome
debaixo da árvore.
O Natal só começa
na manhã de Natal.
Você vai ter que esperar.
Você sabe que preciso abrir.
Estou educando você
- a gostar de surpresas.
- Me educando?
Amor...
Eu vou abrir aquele presente
em exatamente 30 segundos,
e você não tem como
me impedir.
É mesmo?
À meia-noite, não é?
É quando a ponteiro pequeno...
fica em cima
do ponteiro grande?
Não, isso não vai funcionar.
Parece que já está funcionando.
- Eu vou abrir, Angela.
- Vai ter que esperar.
- Eu não quero!
- Tem que esperar.
Deve ser o Papai Noel...
O quê?
Alguém entrou na nossa casa.
Cal!
Cal...
Calma.
Você está bem.
Cal. Cal.
Ele está bem.
Ele está seguro.
Onde ele está?
Ele ficou sentado nessa cadeira
por três dias seguidos.
Eu disse para ele
ir para casa
e trocar de roupa.
Prometi que ficaria
de olho em você.
Obrigada, capitão.
Judd.
Eles foram atrás
de você também?
de todo mundo.
Um ataque coordenado.
Atentados simultâneos,
quarenta casas.
Todas de policiais.
A maioria de nós estava dormindo
na Véspera de Natal.
Os noticiários estão
chamando de...
"Noite Branca".
Eu estava em casa.
Um escroto de máscara
do Rorschach entrou pela janela
e atirou em mim,
então estourei a cara dele.
Você conseguiu pegar
o seu também.
Esfaqueou o cara
e ele morreu na sua cozinha.
Alguém lá em cima
está cuidando de você.
E o Doyle?
Ele e a Ginny estavam
dormindo na cama.
Foi onde encontramos os dois.
O filho deles Christopher
ouviu os tiros,
pegou a irmã e a bebê
e se escondeu no armário.
Topher.
Ele gosta que
o chamem de Topher.
Que se foda!
Chame todos que sobraram,
e vamos atrás desses racistas...
Não sobrou ninguém.
Todos na Polícia já sabem
que a Kavalaria
tem nossos nomes e endereços.
Estão todos se demitindo.
Eu não vou me demitir.
Então...
Acho que eu também não.
Eu disse que o seu parceiro
e a esposa dele foram mortos.
- Pode chorar, Detetive Abar.
- Angela.
Angela.
Não tem problema chorar.
Talvez mais tarde.
Eu sinto muito.
Eu decepcionei vocês.
- E agora?
- Vamos para Nixonville.
Vamos espancar a Kavalaria
até alguém abrir o bico.
É isso que vamos fazer!
- Vamos nessa, caubóis!
- Espera!
Nós devíamos parar
e respirar um pouco.
Não quer enfiar porrada
nesses merdas?
Logo você?
Ela adora enfiar porrada
nesses merdas.
É um fato irrefutável.
Você vem também
ou vai ficar aí respirando?
Eu vou.
Andem logo, cacete!
Vamos nessa!
Muito bem.
Escutem bem,
seus racistas de merda!
Nosso chefe foi assassinado.
Por um de vocês.
Alguns de vocês
são da Kavalaria, outros não.
Eu estou pouco me lixando.
Se estão me escutando,
saiam desses trailers imundos
e entrem em um desses
lindos camburões.
Mas se algum de vocês resolver
não aceitar o nosso convite,
vamos derrubar
a porra do ídolo de vocês!
Dez. Nove. Oito.
Sete. Seis.
Cinco. Quatro.
Três. Dois...
Calma, cara,
não precisamos fazer isso.
Peguem todos eles!
Não está interessada
em participar?
Essa palhaçada é desnecessária.
Cuidado!
Redfordações
são abominações!
Já conseguiram desculpas,
agora querem mamar na teta?
Direitos iguais,
impostos iguais!
Sabíamos que era guerra,
então vestimos nossos uniformes.
Achávamos que isso
nos protegeria.
Como considerariam alguém
lutando sob a mesma bandeira
- como um inimigo?
- Ao levarem meus colegas mortos
para os carros,
eu anotei tudo.
Eu tinha que fazer...
alguma coisa.
Olá. Eu sou o Secretário
do Tesouro dos EUA,
Henry Louis Gates Jr.
Se preferir,
pode me chamar de Skip.
Qual é o seu nome?
Will.
Olá... Will.
Em que posso ajudá-lo?
Preciso descobrir quem sou eu.
Não tenho como ajudar com isso.
Mas posso checar
sua elegibilidade.
- Gostaria de checá-la?
- É. Sim.
Há quase um século,
nesse exato local onde está,
a comunidade afro-americana
rica e vibrante de Greenwood
era tão próspera
que foi acabou sendo chamada
de "Wall Street Negra".
E então, do dia para a noite,
tudo isso acabou.
No Massacre de Tulsa,
ocorreram muitas mortes
e muitas das casas das vítimas
foram invadidas e saqueadas.
Por muito tempo, esse capítulo
terrível de nossa história
não foi contado
e nem reconhecido.
Em nome de todo
o governo americano,
o Presidente Redford envia
seus sinceros pêsames
pelo trauma que você
e sua família possam ter sofrido.
Estou autorizado a testar
uma amostra do seu DNA?
Sim.
Pegue o cotonete da gaveta.
Passe com cuidado
na parte interna da bochecha,
e coloque no lugar indicado.
Seu DNA será processado
exclusivamente aqui,
no Centro de Herança Cultural
de Greenwood.
Apenas sobreviventes
do Massacre de Tulsa de 1921
e seus descendentes diretos
podem se inscrever nesse Centro.
Por favor, confirme
seu número para contato.
Cinco, três, nove,
um, sete, seis,
dois, quatro, quatro, dois.
Obrigado.
O país agradece a oportunidade
de corrigir os erros
de seu terrível passado
para garantir um futuro melhor
para todos nós.
Deus abençoe os EUA.
Você não pode entrar aqui.
E você não pode
barrar minha visita.
Eu sei que estão lá dentro,
apesar do covarde do seu marido
não abrir a porta.
Então,
você vai resolver a situação,
ou terei de chamar a polícia?
A polícia está ocupada prendendo
membros da Kavalaria
- em Nixonville.
- É meu dia.
Não pode pegá-los outro dia?
Ou pode me pagar
para ir embora.
Deve ser bom poder
usar suas Redfordações.
Dê o fora
da minha varanda!
Continue andando,
seu clandestino covarde!
Ande, ou acerto o seu bumbum!
- Mamãe!
O que está acontecendo aqui?
Ela é um pirata.
Eu sou uma coruja.
- Achamos um fantasma no navio.
- Um fantasma?
Ele vai andar na prancha
e virar comida de tubarão!
Então têm que colocar algo
no bolso dele para ficar pesado.
Senão, quando ele for cair,
vai sair voando.
- Pedras!
Ele ainda está na varanda?
Já me livrei dele.
Prendeu o velho?
Ele ainda está na padaria.
E você não o prendeu?
- Não, porque não foi ele.
- Mas ele disse que foi.
Também disse que o Dr. Manhattan
consegue fingir que é humano.
Não, ele não consegue.
E ele está em Marte.
Foi o que eu disse.
Nós estamos seguros, Angela?
Eu diria se não estivéssemos.
O Topher está no quarto dele?
Quer que eu vá com você?
Você vai andar na prancha.
Eu liguei para a Jane.
Ela vai receber um pessoal
na casa dela à noite.
Eu fico aqui com as crianças,
mas você devia ir.
Como ela está?
Ela parecia muito bem.
Mas eu sei que não está.
Ela é que nem você.
- Oi.
Podemos conversar?
Está bem.
Tem gente que acha
que o mundo é bom e justo.
Cheio de pirulitos e arco-íris.
Eu lembro o que aconteceu
com os meus pais.
Você lembra o que aconteceu
com os seus pais.
Eu e você não acreditamos
em pirulitos e arco-íris, Topher.
Sabemos que são só cores bonitas
que escondem como o mundo é:
Preto e branco.
Seu tio Judd morreu.
Alguém o enforcou
em uma árvore.
Tudo bem.
Ele era um policial.
Policiais morrem.
Ele nem era meu tio de verdade.
Não conte para a Rosie
e a Emma agora.
Eu falo com elas amanhã.
Está bem.
Posso ver TV?
Pode, querido.
Pode ver TV.
Atenção: A Comissão Federal
de Comunicação considera
que o conteúdo a seguir pode ser
emocionalmente perigoso.
Crianças não devem assistir
a este conteúdo de forma alguma,
mesmo com a supervisão
de seus pais ou cuidadores.
As ideias e opiniões
expressas aqui
assim como a representação
de pessoas negras
e da comunidade LGBTQA+
não representam a política
ou a posição do governo
dos Estados Unidos.
Este programa contém
linguagem imprópria, violência,
nudez, misoginia, racismo,
antissemitismo, crimes de ódio,
e cenas de abuso sexual.
Conteúdo explícito.
HERÓIS AMERICANOS
Estou morto.
Tiro na cabeça.
Largado na Baía de Boston.
Essa é a última foto
que será tirada de mim.
Rolf Muller.
O homem forte do circo.
Só que esse aí não sou eu.
Só quero que pensem isso
para pararem de me procurar.
Não estou pronto
para contar quem eu sou.
Se eu contar,
você não vai assistir até o fim.
Vamos começar do início.
Extra! Extra!
Transmissão de
"A Guerra dos Mundos"
deixa Manhattan em pânico!
Invasão alienígena era...
uma fraude! Leia aqui!
MERCADO DO FRED
Isso é um assalto!
Todo mundo no chão agora!
Passem suas carteiras
e relógios!
Abra o cofre agora!
O quê? Não temos um cofre...
- Pegue uma das moças!
- De pé!
Abra o cofre
ou vou espalhar os miolos dela
em cima do seu sabão em pó.
Tem três segundos!
Por favor. Não temos um cofre.
- Juro!
- Três...
Dois...
Quem é você?
Quem sou eu?
Quando eu era pequeno,
sempre que olhava no espelho
eu via um estranho me encarando.
E ele estava muito, muito bravo.
O que eu poderia fazer
com aquela raiva?
Uma eletricidade vibrante
que não tinha para onde ir?
Se ele não tinha
como liberar sua raiva,
talvez eu pudesse ajudar
a escondê-la.
Nunca me senti bem
comigo mesmo,
por isso criei
uma nova identidade.
E quando eu a vesti,
eu e ele nos tornamos um só.
A raiva dele se tornou minha,
assim como sua sede de justiça.
Então, quem sou eu?
Se eu soubesse a resposta,
não estaria usando
essa merda de máscara.
Jane, meus pêsames.
Obrigada por vir.
Me desculpe,
eu devia ter ligado.
Eu não sabia
que viria tanta gente.
Você deve ser a Angela.
Joe Keene.
Senador.
É só Joe.
A Jane me chama de Senador
porque trabalha para mim.
Trabalhava para você.
Lamento pela sua perda.
Judd era um grande homem.
Sim. Obrigada.
E saiba que, se pudermos fazer
qualquer coisa para ajudar
a pegar os animais
que fizeram isso, é só avisar.
Eu não sou mais policial.
Eu me aposentei.
Certo. Claro. Me desculpe.
Posso pegar essas flores?
Jane, tem algum vaso aqui?
Querida, você está bem?
Jesus!
Me desculpe.
Eu vim aqui
para cuidar de você.
E agora eu vou cuidar de você.
Você deveria estar
com seus amigos.
Você também é minha amiga.
E ele também era.
Ele amava você.
De verdade.
Pegue os desgraçados
que fizeram isso com ele.
Está bem?
Leve o tempo que precisar.
Alto, Bucéfalo!
Ele é um bom companheiro
- Ele é um...
- Vamos logo com isso!
Ele é um bom companheiro
Ninguém pode negar
Sra. Crookshanks, quando é
que uma mentira não é mentira?
Quando é atuação, mestre.
Quero lágrimas de verdade hoje,
está bem?
Cada gota, senhor.
Senhor?
Perdão, mas precisarei
do relógio que dei a você.
Como adereço.
Já parou para pensar,
Sr. Phillips,
que você é o adereço?
Quer que eu pense isso,
senhor?
Tem tantas coisas
que quero que você pense.
Certo, imbecis,
continuem o show!
Estes foram os seis meses
mais felizes da minha vida, Jon.
Da minha também, Janey.
Que tal uma cerveja
antes de irmos?
Estou perplexa!
Estou sem meu relógio.
- Já o consertou?
- Consertei, de fato!
Droga!
Devo ter deixado no...
Devo ter deixado no reator
de campo intrínseco!
Vou pegá-lo!
Eureca! Aqui está.
Essa não!
Parece que estou preso.
Janey.
Se puder abrir a porta...
Não consigo! A trava está...
"Tão impenetrável
quanto o nó górdio!"
Está tão impenetrável
quanto o nó górdio!
Jon, não posso ver seu corpo
ser dilacerado
pelas fúrias quânticas!
Eu te amo, Jon Osterman!
- E eu te amo, Janey Slater!
- Três, dois, um!
Mestre!
Lágrimas, Crookshanks!
Quer ver as malditas lágrimas!
Jon...
Meu querido e amado Jon.
Meu Deus, Jon!
É você mesmo?
Eu sou o Jon
e não sou o Jon.
Eu sou o passado, o presente,
e o futuro em um só.
A onisciência ilimitada
encarnada,
nadando no plasma luminoso
de uma estrela recém-nascida!
Eu sou...
o Dr. Manhattan.
Jon,
é assim que tudo termina?
Nada termina, Janey.
"Nada nunca termina."
Fantástico!
Bravo!
Foram suas maravilhosas
palavras, mestre.
Patavinas! Fomos nós!
Todos nós! Trabalhando juntos!
Transcendentes!
Estamos felizes que
tenha gostado, mestre.
Senhoras.
Senhores.
Fantástico.
Fizeram um bom trabalho.
Agora, por favor,
retirem o corpo do Sr. Phillips.
Devemos colocá-lo no porão
com os outros, senhor?
Perdão.
O seu nome é...?
Montrose, senhor.
Montrose, gostaria de ser
o novo Mr. Phillips?
Seria uma honra, mestre.
Mr. Phillips,
no porão está ótimo.
Ele nos será útil em breve.
Não, espere.
Ele parou, mestre?
Não, Sra. Crookshanks,
acabou de começar.
Que porra é essa?
Estou cozinhando ovos.
Gosta deles bem cozidos?
Onde arranjou ovos?
No mercado.
Do outro lado da rua.
Você foi até lá e voltou?
Ainda não acabamos de conversar.
Eu fiz o que você pediu.
O que eu pedi?
Os segredos no armário.
Não estou entendendo.
Você disse que Crawford
tinha segredos no armário.
Então eu fui procurar
na porra do armário dele.
Não quis dizer literalmente.
O que é isso?
Você colocou isso lá?
Está tentando armar para ele?
Porque foi fácil demais
de achar.
Estava no armário dele?
Sim.
Em qual andar?
Eu não consigo subir escadas.
Mas conseguiu enforcar
um homem numa árvore.
Sim, é verdade.
Quer me fazer pensar
que ele é um deles?
Da Kavalaria?
Há vários bons motivos
para se esconder um traje da KKK
no armário,
só não imagino nenhum.
É melhor contar
o que está acontecendo,
ou vou prender você.
Se quisesse me prender,
eu já estaria preso.
Se serve de consolo...
eu já teria sido resgatado.
Resgatado por quem, porra?
Eu tenho amigos poderosos.
Alô?
Boa... noite.
Estou falando com... Will?
- Sim.
- Olá... Will.
Sua amostra de DNA
enviada ao...
Centro de Herança
Cultural de Greenwood...
foi processada.
Parabéns!
Você pode ser um beneficiário
do Ato de Vítimas
de Violência Racial.
Informamos que
também identificamos...
dois... ancestrais
e... dois... descendentes
na sua árvore genealógica.
Se você souber seus nomes,
posso confirmar seu parentesco.
Se quiser descobrir,
diga um nome agora.
Angela Abar.
Will... Angela Abar... é sua...
neta.
Seus pais...
não falaram nada sobre mim?
Nada.
E o que gostaria de saber?
Quero saber por que está aqui.
Eu queria conhecer você
e mostrar de onde você veio.
Você está preso.
CUIDE DESSE GAROTO
Que porra foi essa?
Legendei.com